Good album, it has a lot of catchy tracks... as Bunny said it feels like a summer playlist. It's an improvement over el Ultimo Tour, but it's still far from the masterpiece of YHLQMDLG.In fact, it reminds me to X100PRE, in the sense that it has good individual songs and experiments with other genres, but as an album it still lacks cohesion (the risk of the experimentation) and at times it becomes monotonous, especially at the beginning of the 2nd half.FAV TRACKS: MOSCOW MULE, UN RATITO, YO NO SOY CELOSO, TAROT, NEVERITA, LA CORRIENTE, PARTY, ENSEÑAME A BAILAR, OTRO ATARDECERLEAST FAVS: AGUACERO, OJITOS LINDOS, EL APAGON, ANDREA, UN VERANO SIN TI
Benito nos a entregado álbum que te explora a algo nuevo en el género, otro álbum que te hace bailar en fiestas con un buen perre0 y otro álbum más melancólico que te hace reflexionar o pensar en la persona que quieres y ahora nos entrega un álbum para pasarla bien, sentado escuchando esta música. Excelente trabajo, no es el mejor pero entona bien con lo demás que tiene.
Largo y monótono tanto en letras como en producción. No fluyen bien ni las colaboraciones. Como disco no funciona. La decepción del año.
Bueno Bad Bunny sorprende con cosas nuevas y refrescantes alegrando el verano.
Para mí no es como tal un álbum si no un mixtape veraniego para disfrutar en la playa, pero está bueno el album hay varios temazos ahí
Este nuevo álbum con 23 canciones sólo destacan unas cuantas composiciones. En verdad estoy cansado de escuchar la misma letra que viene escribiendo en sus últimos álbumes, también es demasiado abrumante tener que pasar por 11 canciones para llegar al lado B y al fin poder escuchar algo diferente y decente. Por lo que el proyecto es sólo un álbum de hits para el verano, y no un proyecto fresco y ambicioso como nos tenía acostumbrado. Un álbum latino más del montón pero con un nombre reconocido.
Bad Bunny has a weird amount of haters for the projects he drops. This new album is impressive, both for being sonically ambitious, but for achieving a level of accessibility unseen yet in his works. Likely the album that solidifies his worldwide dominance. Well earned.
Sin duda una experiencia extraña para mal, algo que se veía venir tomando la lírica repetitiva, tenemos ritmos variados pero en su mayoría predecibles, estancado en su zona de comfort, pretende ser una carta de amor a la música latina pero de forma floja y forzada, varias colaboraciones desechables, excepto con The Marias, A la primera escucha tenía definido mis 15 favoritas, pero a la segunda, ya fui descartando varias. Un Verano Sin Ti peca de ser largo con un concepto simple como la relación sentimental en época de verano, termina estando al nivel de pretencioso como CLB de Drake pero en un ambiente latino. Muy contrastante con las intenciones de Rosalía en MOTOMAMI, un trabajo que si bien tiene un aire urbano latino, muestra diferentes facetas de ella con sus raíces con carga de significado en cada track y la producción poco convencional, un proyecto distinto en el mainstream en idioma español, pero infravalorado por la misma audiencia hispana por no ser muy digerible y comercial como un album de bad bunny.
EXCELENTE regreso de Bad Bunny. Sin duda a sorpredido bastante con el nuevo estilo que presenta en Un Verano Sin Ti. Es realmente bueno, ya que experimenta con otros géneros que tal vez no esta tan adentrado a utilizar, sin embargo en este nuevo proyecto logra demostrar la enorme versatilidad que posee para poder adaptarse a distintos géneros con una facilidad y creatividad, haciéndolo de una manera tan increíble. Contando con una gran producción que muestra vibras tropicales, de playa y tranquilas... En pocas palabras la producción esta descrita en la portada del álbum; logra transmitir a la perfección lo que hay en ella. Es una producción así mismo, muy solida y robusta, tiene mucha coherencia con todos los demás elementos del álbum, sigue una linea concreta, cumpliendo así con el concepto el álbum a la perfección. Algo muy destacable también, son las colaboraciones que hay, las cuales son muy buenas. Pareciera que fueran las colaboraciones especificas para estar dentro de este álbum.Ahora Bad Bunny, se abre paso a experimentar con intros, interludios y outros increíbles, logra cambiar el ritmo de las pistas adecuadamente. Otro punto importante es la letra del álbum en general, ya que su letra se siente muy madura y con mucho mas significado; es una explosión de sentimientos y emociones que logra transmitirlos de inicio a fin. Un Verano Sin Ti, es toda una experiencia, que incluso llega a sentirse estar en el lugar en donde fue creado el álbum. Es uno de los proyectos mas importantes en la carrera de Bad Bunny, apuntando por mucho a ser su mejor álbum por mucho, incluso mejor que YHLQMDLG. Este proyecto abre muchas expectativas para poder seguir esperando con que pude sorprender en un futuro con nueva música.
Es un mal álbum como álbum, un desperdicio de buena producción consecuente a sus líricas monotonas, clichés y genéricas. Ya le urge una reinvención definitiva.
Awesome album! Definitely one of the best projects of the years so far. Bas bunny is on his pace to become the legend in the urban genre
Mediocre. Calidad vocal reluce por su ausencia, letras básicas, más de lo mismo. Esperaba algo diferente del disco, dos me gustan y son 23 canciones. Poco y bien en vez de mucho y mal.
Haber como era de esperarse el albúm cuenta con las letras más básicas y poco profundas ninguno de sus 23 tracks logro despertarme un sentimiento particular de disfrute en fin será ese album que se utilizará en alguna fiesta ocasional pero nada especial
Que decadencia de calidad con cada álbum, pero como sus fans se comen hasta lo que caga, que sigan aplaudiendo al "escritor de la década"
Album totalmente diferente do que está acostumado a se escutar dentro do cenário latino. Traz pautas da sociedade dentro do álbum e com muita leveza, um dos melhores albuns da carreira.
It's definitely not Benito's best album, you don't have to be a fan or a hater to recognize it. Those "new beats" aren't a surprising innovation, at least not in the way they were executed, I'm not even comparing it to his previous albums, he just wasted all of its potential, and besides, the production is very poor and empty. Un coco and Moscow blue are the most salvageable songs
Es sin duda el artista mas sobrevalorado del momento, se crea un hype sin sentido y nos termina dando un disco con 23 canciones de las cuales la mitad sobran mucho al sonar exactamente igual que otras. Un insulto total que intenten colar este disco como un disco "experimental" aprendan lo que es es un disco experimental primero
Extremamente original e diferente. Soma elementos únicos que fazem das músicas do Bunny os melhores reagettons do planeta.
SENCILLAMENTE ES EL MEJOR ARTISTA, ÁLBUM 20/10. NO FALLÓ NI UNA SOLA CANCIÓN. TE AMO
Bad Bunny es el fiel exponente de lo que no debería hacerse con la música ……
I didn’t like it at all. I think his lyrics are boring and I thought he’d be doing something new. It’s a NO for me
the album's good, has new kind sounds, rhythms are pretty experimental and it's kinda too long. i'd take it as a good album, but i feel it like is a motomami's copy, the lyrics are basic like always, and the production is so underlow. it maybe could be a good album if BB had put some "unknown" in it besides of the bases :)
Unfortunately there are 0 hits unlike other albums of Bad Bunny… just a chaotic album :(
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaqaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Muy buen disco, tiene sus altibajos en su lado A pero cierra con un lado B brillante. Destacan sus colaboraciones con Bomba Estéreo, The Marias y Buscabulla. Un verano sin ti es el tema latino del año.
Original review:9/03/22 Score:4/10It's been way too long since he's sounded this exciting! My first listens felt decoud of excitement or versatility but on my now multiple listens It's clicked as perhaps one if his top 3 albums. Finally returning to the dynamic impulses that had strengthened his best efforts such as on the second track that blew my mind away! Or the "girl from impenanata" sample for "yo no soy celso " bossanova ease. It's definitely worth your time as you relax by the pool beneath a summer sun
Benito nos entregou um dos melhores álbuns do ano com sons profundos e altamente culturais e mensagens e protestos sobre seu país, além disso o album conta com ritmos que vão de super animados e festivos para dançar até ritmos mais lentos para relaxar e refletir.
I have no idea what 90% of the lyrics are. Honestly, not knowing Spanish is the best thing that could happen while listening to this album. Once you look at the lyrics in English, you realize this man only has one thing on his mind. He is on the same coomer level of Hasanabi. Either way, he knows how to keep me and the rest of my Mexican homies boppin; so it's lit.
pretty good, his third best proyect to datewish he tries something different next time just like did with x100pre
ame todas las 23 canciones. me puse feliz, triste y también baile mucho, de todo un poco. Me llena de felicidad que benito haya crecido un montón desde que debutó musicalmente y personalmente. lo sigo desde el 2017 y me llena de mucho orgullo que se haya convertido en uno de los mejores de la industria musical latina y en la música en general. Como dominicana que soy, me llenó de alegría todas las referencias a mi país, te amamos mucho, los domis que estan en el país y también los que estamos fuera como yo
Tiene unas canciones que son MUY buenas y otras que suenan a muchas cosas que he escuchado antes.
Melhor álbum urbano de 2022 até agora. Sou latina, do Brasil, e embora aqui a língua oficial seja o português garanto que essa barreira não impede de eu me identificar com essa sonoridade viciante e quente. Me tornei fã do Bad Bunny graças a esse álbum. “Un Verano Sin Ti” é uma obra atemporal!
É um álbum de verão ideal, cheio de músicas divertidas e relaxantes como Andrea, Aguacero e Ojitos Lindos. Mas acho ele exageradamente longo com muitas faixas desnecessárias, a primeira metade é melhor que a segunda, mais a segunda tem as melhores faixas porém cheia de "fillers" , entendo que o conceito do álbum é de ser uma "playlist" , mas acho que é apenas uma desculpa para extender o álbum, mesmo com essas falhas, o álbum é bastante bom, ótimo para relaxar no verão e é cheio de hits grudentos como "Me Porto Bonito" e "Party".Nota: 8/10 Faixas que eu recomendo: Andrea, Aguacero, Moscow Mule, Ojitos Lindos, Yo No Soy Celoso.
El avance y evolución de BB ha sido bueno, en lo personal siento que esta imponiendo la cultura latina alrededor del mundo y lo esta haciendo muy bien, excelente proyecto.
Un Verano sin ti es un po- a cierto en ingles, It is a good album that fulfills its mission and although some other song is a minimum duty, the album fulfills what it promised
I love this album, it's impressive how it plays with so many genres, and even though it's a long album, it doesn't bore you at any time because of the fusion of sounds. Bad Bunny gave us everything a Latino expected, I'll have this album on repeat all summer!!
Bad Bunny is one of the best Latin exponents, his music is so versatile, he deserves all his success. His new album reflects to us how capable he is of playing with different sounds and pleasing all kinds of audiences. I really love that his music is directed to the Caribbean, especially to Puerto Rico and the Dominican Republic, since he always leaves us in awe!
Más o menos lo mismo de siempre, esperaba algo más original o experimental pero es lo que le funciona así que por qué cambiar.
Summer playlist updated! Mixing tons of genres and Latin beats, Bad bunny puts out a "vibe" album, that shows how much he's grown as a musician
bad bunny como siempre haciendo buenos álbumes, el mejor artista urbano de toda la historia
un álbum diferente, con ritmos tropicales o caribeños. Bad Bunny sin duda salió de su zona de confort y lo hizo increíble.
sonidos tan variados, letras increíbles, hablando de temas sociales etc, me encanta, es perfecto!!
Me encantó este álbum. La discografía es increíble. El mejor disco que he escuchado con diferentes estilos de música, incluye, dembow, merengue, reggaeton, reggaeton romantic, trap, house, bossa nova, etc. Tiene mucha variedad. A pesar de que fue un álbum largo de 23 canciones, es posible que te encanten al menos 5 o 7 canciones que te encanten. El disco se hizo para disfrutarlo este verano y eso es lo que conseguimos. Salió de su zona de confort y demostro que si puedo. Demostró que es un buen artisa con mucho talento.
this album is incredible i love how it plays with so many different sounds, it's such a refreshing album, bad bunny really achieved its concept of delivering a beach project, when you finish the album all you want is to go to the beach! Thank you bad bunny for representing us Latinos so well
Álbum que te transporta al verano, con nostalgia, alegría y ritmos variados.
Best album of Bad Bunny. Él Apagón is a master piece who shows reggaeton can be mixed with a lot of rythms, included house. Latin vogue b*
He did it again. Music weaves in and out creating the perfect atmosphere. Enough said.
This may very well be his greatest album of all time. Starts off very climatic and transitions onto a more laxed tempo. Moscow Mule, Me Porto Bonito, Titi Me Pregunto, Tarot, Party, Andrea are all my personal favorite tracks. Will not be surprised to see them dominating the top charts on Billboard, Spotify and Apple Music. Hands down album of the year. 9/10.
INCREIBLE. Muchos sonidos distintos, cada canción te lleva a varios viajes
Aburrido nada nuevo lo mismo de siempre solo que con ritmos mas equis y mediocres
Ruim, voz entre as piores do mercado, conceito bagunçado, precisa melhorar em muitos aspectos
El mejor álbum de Bad Bunny sin duda. De las 23 canciones, solo una se hace larga. Un Verano Sin Ti es tan diferente de sus otros discos, increíble. Gracias Benito, lo hiciste otra vez.
Realmente no es la gran cosa y muchas de sus canciones suenan igual que otras que ya tiene met
un trabajo diferente a lo que nos tiene acostumbrado con sus singles, aunque sabemos que siempre busca reinventarse y nos lo demostró con El Último Tour del Mundo y ahora con Un Verano Sin Ti combinando gran variedad de ritmos caribeños, en fin es un grandioso trabajo de Bad Bunny como ya nos tiene acostumbrado.
Lo peor del mundo, las mismas letras y todo el tiempo, no entiendo porque otro álbum sin experimentar o cambiar algunas vistas
Otro disco de bad bunny y suena igual que todos sus discos, repetitivo y con él mismo ritmo
Nada diferente a los anteriores álbumes,simplemente aburrido y sin chiste lo que transmite
Un álbum diferente, varios tipos de sonido, y con una vibra justo para el verano, excelente!
Temazos tienen unos beats, expectaculares me encantaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Uno de los mejores albums del año la verdad sinceramente, inlcuso uno de los mejores albums del verano
La verdad es un album muy bueno, se me hace que bad bunny supo mezclar diferentes tipos de estilos como el mambo y la verdad le salio muy bien, es un album buenisimo, y cada canciones tiene su diferente estilo y ritmo, hay algunas como tarot, un coco, titi me pregunto, agosto que se me hacen buenisimas
Bad Bunny set the bar too high with his last projects. This new album is not bad, but since we were used to a much more creative art, these songs feel rushed and boring. The lyrics are too repetitive and the sounds are very common. I hope he makes something better in the future.
Sonidos nuevos, vibras nuevas, concepto novedoso. El álbum es de los mejores en los últimos tiempos
Me gustó mucho el álbum, tiene colaboraciones muy buenas, al igual que la mezcla de beats que le metió a las canciones le da un toque distinto al género del Reguetón y sin duda uno de los mejores álbumes del género para este año. Sin duda demuestra que Benito no defrauda y que le pone bastante empeño a lo que hace.
Me alegra demasiado este álbum, es muy muy bueno, un álbum muy calmado con unas vibras de verano
No tiene sentido de común en su carrera de artística de bad buny solo dice teta culo que no mame que es ese estilo esta afectando la gente se que este cambio es muy diferente con las palabras bulgares
Me parece un buen álbum, claramente no se destaca con sus otros proyectos como "YHLQMDLG" y "x100pre" pero no es un disco malo, si hay algunos momentos repetitivos pero se disfruta y el concepto se logra efectuar bastante bien, para mí uno de los mejores discos del 2022
a good album, but the laziness of listen to 23 tracks are more higher, to listen usually is good
Bad Bunny é um artista que eu amo, fez história com esse álbum, é o meu favorito no mundo!!!!! Ele merece tudo que ele está conquistando!!!! 10/10!
De los mejores álbumes del año, si no, el mejor. Tiene un poco de todo, y aunque tenga algunas canciones comerciales de reggaetón básicas, no dejan de ser super buenas y si las ponen en una fiesta la gente se vuelve loca. Un álbum muy variado y Bad Bunny logró mezclarse bien con los features para lograr algo muy fresco y natural. Una joya de la música latina actual.
El álbum de Bad Bunny es bien repetitivo, y volvió a denigrar a la mujer con Titi
No es trap pero una vez más demostrando que todo lo hace bien, grande badbo, puede mejorar pero no es ningún secreto que siempre la rompe
Ya podrían por favor dejar de hacer popular a esta gente ?? No cantan , no hay ciencia , las letras son malas … en serio por eso la música en español ya no trae nada
INCREÍBLE DISCO, es una montaña rusa de sonidos y emociones. Rosalía la mejor artista española del panorama
AOTYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYROSALÍA ENTREGANDO TUDO COMO SEMPRE, AMEI
Uma viagem em forma de álbum. A coisa mais instigante que já ouvi em muito tempo.
queeen, legend, mommy, the best, shes an icon she's got the point motomamiiiii
Buena producción, algo mu revolucionario para la industria latina, me gusta que no uso la misma formula del mal querer e hizo algo muy diferente y a la vez muy bueno.
Un álbum muy variado, algo diferente a lo que Rosalía ha hecho. Muy orgulloso de este trabajo
Apenas o maior album da melhor artista de lingua espanhola que existe atualmente.
Not a fan of rosalia but, that is the best album of the 2022, love all song's of MOTOMAMI
It takes a lot of listening to enjoy the album. It won't necessarily please everyone. I'm pleasantly surprised by the construction of the album, and by the order of the songs, some are brothel but one hand it doesn't bother that much. VERY EXPERIMENTAL, VERY MAINSTREAM, I hop that will be at grammys and that the album will last a long time in Grammys 2022 because it deserves to be acclaimed. the risk-taking is fascinating.
Rosalia presents us with a very risky bet, represented as a jump when underneath you have a presipicio; without a doubt a varied album demonstrating evolution as an artist; I must admit that I was very surprised by the lower parts of the album, and the high parts are a kind of twerk to cry.
Este álbum experimental en el que cada canción te lleva a un mundo completamente distinto, los sonidos te envuelven y te llevan a un ambiente diferente es de lo más disfrutable de la música contemporánea. Todas las palabras y sonidos están perfectamente calculados y trabajados. Enorme proyecto de Rosalía.
An experimental album but it does not enter into the concept of experimentation but where Rosalía plays with her creativity, her voice, her mind and her personal life and transforming into a binomial energy, MOTOMAMI
Un álbum perfecto. Te hace sentir arriba y abajo. Una montaña rusa de emociones. ❤️
atrevido, desafiante, vanguardista, abre un camino a la innovación dentro del arte
É muito mais que apenas um álbum, uma verdadeira experiência. Um álbum que passeia por diversos ritmos musicais.
After El Mal Querer and Los Angeles(both sad-themed records)Rosalía wants to show us how to have fun and enjoy(Bizcochito,Chicken Teriyaki...), to be honest this album has sad or to-think moments. For me it's a solid 9.5
Este álbum es un camino de experimentación y minimalismo, Rosalia nos acaba de mostrar que menos es más y de una manera excepcional, nunca falla con sus proyectos discográficos, el concepto de motomami es tan original que ya es todo un icono entre sus fans y demás gente, enhora buena.
Sem dúvidas Motomami é o melhor álbum de 2022 até agora. Com suas músicas diversas e absolutamente perfeitas, Rosália criou ainda um aesthetic para sua era Motomami que vai ser lembrado para sempre, AOTY! Desde Saoko a Sakura as músicas são nota 10 e nenhuma mesmo fica abaixo disso, mesmo abcdefg que é uma faixa totalmente falante, ainda é divertida e combina bastante com o álbum. Merece muita aclamação.
This is a complete masterpieceeeeeeeeeeeeeeeee!!!! This album is definitely a roller coaster
Es un álbum distinto y lleno de autocrítica, me encanta que de todo lo que hablaron mal de Rosalía ella lo transformó en arte, cual mariposa
Innovadora, arriesgando y ganando. Sale de su zona de confort y aún así se ve que es una artista que se siente cómoda y segura de si misma haciendo lo que quiere en cada momento.
I have no Spanish whatsoever so no notion what this about in a lyrical sense. Musically it is an excellent pop record. Contemporary sounding yet feel like it will age well. The production is organic enough that it sounds like it will stand the test of time. Well put together and sounds well written. Even if I have no idea what is being said, it sounds great.
AOTY sin duda alguna, si ya era El Mal Querer era una obra de arte, este álbum superó todas mis expectativas.
Innovative excellence. An album not afraid to reference and not to reference. Hentai song of the year
Buenisimo de principio a fin. Que talentosa. Cada cancion te lleva a la siguiente comodamente. La produccion y la versatilidad de Rosalia dejo a todos con la boca abierta. Valio la pena esperar 3 años. Hace un guiño a sus fans dem mal querer que Buñeria y una que otra balada, pero se acopla al gusto actual de igual manera.
Un album extraordinario. Tuve la oportunidad de ir a su gira y fue una experiencia fenomenal. Este album cuenta una linda historia. Mi canciones favoritas son Hentai, G3 N15, Candy
Una obra mestra. La forma que la cantante Espanola mezcla los ritmos es increíble. Un mix de todo. La desorden y el caos unificado por la harmonia de sus temas. Impresionante!
Disco del año, no skips! Gràcies Rosalia per aquest regal, enhorabona!!❤️‍
Amazing, innovative and groundbreaking. I’m my opinion, this is the best album of the year so far. Rosalía explores new beats, elements and rhythms although keeping connected to her origins.
It’s amazing, this album sounds new and she didn’t choose to make an easy album
This record is spectacular. It showcases her visions across the pop vanguard and explores different genres. It sets out exactly what it attains to achieve.
ay rosiiiiii album amado en repeat desde que salió como un G mi canción te amu
A true masterpiece, Rosalia is very talented and knows perfectly how to produce her music.
tiene todo para ganar el AOTY en los grammys ROSALIA TE LA HAS SACADO TE AMO
O melhor da mamãe motomami, ezse álbum vai de 0 a 100 em menos de um segundo, o que torna único
Rosalía reinvents herself in this 42 minute piece, taking us on a trip into her creative, brazen and insane mind, traveling around rhythms in an experimental, daring and unpolished away, unafraid of showing what she wants to show us. It's for sure one of the greatest moments of music in 2022, spreading the word of experimental sound to the whole world and opening the path for great next works on the same line. Rosalía shows the power that she has of transforming herself, and arguably, her work.
Es increíble una obra de arte difícil de superar!!! Se a superado de nuevo!!
Rosalía is the most creative and talented artist right now. Motomami is just the proof of that.It's nice to see artists explore and experiment– something unusual in an industry dominated by artists profiting from rerecording past albums.
I like that much this album, i think it has everything. she risked very new sounds and she did it very well, I loved it.
Quando Rosalía fez esse álbum ela devia estar tendo uma conversa com Deus, ele é tão genuíno! tão delicado! e ao mesmo tempo tão feroz! tão poderoso! De SAOKO a SAKURA ela trás a sua invocação e vai até sua melancolia, ela é MOTO ou MAMI podemos dizer assim, e como se fosse um alter ego! como Beyoncé fez em I AM SASHA FIERCE.E é claro 10/10
artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista artista
This album is one of THE best ones out this year. I think that is one of the best experimental albums that is actually making the artist experiment with new things.
Q de ''que reinona'', y el quiera decir lo contrario N de ''ni se te ocurra ni pensarlo''
this album is best album by spanish singer ever and ever !!! Love it so much
Merece sin duda todo el reconocimiento que tiene, la bestialidad y calidad de producción es impecable, ver como con tan pocos elementos se puede crear una joya, admiración hacia este proyecto de Rosalía, siempre poniendo la vara muy alta.
Before you know it, you’ve already reached the end of the record and are left stunned by Rosalía’s vocal abilities and production quality. If some tracks are so far out there, it’s hard to pinpoint what’s exactly going on, ¾ of the album is absolutely stellar. A great risqué work of art from one of the most acclaimed new Spanish superstars.
She ended every other female artist with this one, certain fandom is crying
although it moves away from the style that made it famous. "motomami" is more than a simple reggaeton album as part of the critics makes you think, it is a set of emotions and memories made into a song. best of all, is that this woman can adapt to any genre that embarks on this wonderful project, making nothing sound out of place. Now, I'll be attentive to what she has to offer
Amazing work and the songs sakura, combi, diablo and candy are trulyyy great
Rosalía lo ha vuelto a hacer, el mejor álbum del año con sonidos nuevos. Por lo que se merece el aoty
Loved the album one of the biggest and amazing works of 2022!! All the sounds and different genres are amazing. A real masterpiece!!!!!! Love her
I am more than just impressed, Rosalía made me a fan with this album, This is so good. This is a game changer and one of the finest spanish albums that I have heard in some time. This isn't like a generic spanish album and this album needs more recognition and Rosalía needs more recognition. The Weeknd killed the feature, he was just too good. For Rosalía this was an experiment but what can I say it worked out. The songs of this album follow a pattern of these weird beats in between which are just so good. I enjoyed the entire journey of listening to this album.
Nos muestra a Rosalía, puramente ella, los sonidos son algo que necesitábamos, un álbum así necesitamos.
¡Lo hizo otra vez! Rosalía no para de sorprendernos con cada letra, ritmo, coreografía, estética. Siempre rompedora. Una Rosalía que podemos notar mucho más libre, divertida y atrevida, eso nos hace adictos a todo lo que crea. Ella es el momento. 10/10
Hacía bastante tiempo que no me hacía sentir un disco como lo ha hecho este. Experiencia auditiva con miles de influencias y con una versatilidad asombrosa. Gracias por hacer música de raíz y hacerlo sin cosnciencia de si gustará o no.Esto no lo hace quien quiere sino quien puede.
Una bomba de sonidos nuevos y sorprendentes. Lleva la música al límite y explora nuevos caminos.
Me ha encantado este álbum, es el mejor del año, tiene mucha variedad musical.ROSALÍA es una gran artista ,ella está en otro nivel
El álbum es una unidad adictiva, aún cuando podemos encontrar en el dos opuestos que se suceden al punto de no saber que encontraremos. Rosalía juega con los géneros y su capacidad vocal. Encontramos temas íntimos (mami) con una lírica cargada de sentimiento y temas más lúdicos y agresivos (moto) pero que al unirse hacen del disco una experiencia única. Pura bellaza
This album is stunning! A truly masterpiece the contrast from moto and mami even in the songs are the biggest innovation in music in the last years.Now may sounds weird but this is the future and she saw it first
The best album in spanish of this decade! Soy fan de ella desde 2019, a partir de Malamente y a día de hoy no me arrepiento de quien elegí como ídola, todo el mundo dudaba de ella, yo siempre aposté.
Me ha encantado el álbum, nunca sabes que esperar de la siguiente canción. Definitivamente el mejor álbum que he escuchado este año.
El álbum es una prueba más que fehaciente de cuán maravillosas pueden ser las aportaciones artísticas desde un prisma ambicioso, polifacético y sin temor a huir de los convencionalismos. MOTOMAMI no solo no languidece ante la sombra de El Mal Querer, sino que la eclipsa; con la consecuente postulación de Rosalía como la estrella pop más innovadora, metamórfica e inaudita que haya atestiguado la industria musical española en todos sus años de historia.
Un disco realmente INCREÍBLE. Escuchar Motomami es una experiencia única de arte en todo su esplendor porque no sabes con qué te sorprenderá Rosalía con la siguiente canción. No hay ni una sola canción mala, perfectas para cualquier estado de ánimo ya que tiene lo mejor de cada estilo
Es el mejor álbum del año y viene de la mano de la mejor artista que ha tenido España, LA ROSALÍA. MOTOMAMI
Es una perfecta simbiosis entre los dos ámbitos que dominan al ser humano, es una alegoría en toda ella. Desde moto hasta mami es una maravilla en la que rosalia experimenta con géneros decodificándolos y cambiando la industria. es el no tener miedo a experimentar, a salir de su zona de confort.
This album is an extrasensorial immersive experiencie, even addictive!! The more you listen It, the more you liked. I LOVE It!!!! Me rechifla
Álbum del año. Album of the year so far. Tiene mucha variedad. Gracias Rosalía
Una preciosidad de disco. Tenemos suerte de tener a esta artistaza entre nosotros. Todas las canciones tienen su toque especial, singularidad y belleza. Es perfecto.
Lo que puede llegar a transmitir con la producción y los lyrics no lo puede hacer nadie. Es referente para músicos, es cultura, es magia. Definitivamente la mejor artista española del siglo. Te hace un viaje por muchísimos estilos y géneros y hace que todos te gusten. Sin duda orgulloso de existir en el mismo espacio temporal que ella.
I like the contradiction between Moto's part and Mami's part. I think that mix of sounds makes this album a true work of art.
Gracias Rosalía has demostrado que la espera ha valido la pena, has callado muchas bocas pensando que harías algo malo experimentando… Pero lo has petado !!!! MOTOMAMI es una transformación constante pasando de una balada a un reggaeton duro a llorar con las canciones más lentas pero siempre con el toque ROSALÍA que no había antes nada igual… Nos representas, nos inspiras a ser como somos nunca cambies y sigue demostrando al mundo de lo que eres capaz❤️❤️
Motomami es unos de los mejores álbum que he escuchado , tiene nuevos sonidos y me encantan y ROSALIa es una gran artista,mezcla sonidos y tipos diferentes de música es una excelente artista y Motomami vale muchísimo la pena
This album is ICONIC, I don't know how to explain but you feel something when you hear It.
Me ha encantado este álbum, es el mejor del año, tiene mucha variedad musical. Rosalia es una gran artista
Me ha encantado este álbum, Rosalía siempre sorprende con su música pero con este álbum se ha superado a si misma!
La Rosalía ha vuelto a pasarse el juego haciendo lo que le da la gana. Motomami es un regalo para los oídos y un himno para las discotecas.
No decepciona! Versátil, dinámico y una mezcla extraordinaria de géneros y sonidos
Is surprising how she went from "El Mal AQuerer" to "MOTOMAMI", it's a full experience hearing for the first time, this is how to make a album.
Esperaba que sea un gran disco, sin embargo, superaste mis expectativas. Ninguna mainstream artist está al nivel de tu capacidad y arte. La industria tiembla ante ti, reina.
Vais a flipar con el album, lo mejor de Rosalía, ha superado el récord de Taylor Swift, una verdadera cantante se sabe arriesgar. No como las artistas de ahora que sólo se basan en música comercial.
Rosalia is a genius. All songs are very well produced and written. So proud of her.
Rosalia ha creado uno de los mejores álbumes de la historia, ha deconstruido un montón de géneros y los ha hecho suyos, propio. Se nota que ha hecho con ganas en este proyecto, y aunque ha tardado muchísimo en sacarlo, ha merecido la pena esperar
Una oda a la vanguardia en la industria musical que sobresale por su excelencia
Contiene tantos géneros y tantos sonidos diferentes, que es una experiencia para el oido que resulta difícil de olvidar.
Este álbum te hace subir y bajar en segundos. Llorar, reír, bailar, estremecerte. Muy bueno. Increíble mezcla de sensaciones. 10/10
Aoty behavior. Ha callado muchísimas bocas y ha sacado una obra muestra, se merece todo lo mejor
Rosalia ha fet història amb aquest àlbum i tots els que estem a la Terra tenim la sort de contemplarho.
Excelente album, desde la composición hasta la producción. Grammy asegurado
uno de los mejores álbumes hechos por un artista hispano, Rosalía mejorando cada vez más.
The range of genres and styles on this album shocks me. It is an incredible rollercoaster bouncing from one song to another and not knowing what to expect next. The transition from CUUUUuuuuuute to COMO UN G is absolute incredible going from a cyberpunk high-paced track to this piano ballad. Hands down my favorite album of the year so far.
a produção do álbum é perfeita, apesar da dicção da rosalía ser um desafio, o álbum é uma obra de arte muy bueno saoko papi chica que dices?
I was so surprised when listening to this album even when I already knew it would be different! Still haven’t gotten tired of the songs, they are unique. Timeless!
Increíble albummmm, es totalmente interesante el álbum con nuevos sonidos en Rosalia y una producción increíble
El mejor album de 2022, so far. PERIAAAAAAAADT y que soporten, we staaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaan, amamos a rosalía. MOTOMAMI IS THAT BIATCH
Rosalía siempre innovando y siendo un icono con el cual podemos disfrutar, en este álbum lo ah demostrado una vez desde el mal querer ah ido rediseñando géneros los cuales se han ido perdiendo, TE AMO ROSALÍA
This album contains a mixture of songs that when you listen to all of them one after the other you know that is a masterpiece! Incredible!
Una montaña rusa de emociones, hay una canción para cada sentimiento y eso es lo mejor
Wow!!!! One of the best experimental albums I've heard, I love how Rosalía plays with Latin sounds (Bolero, Bachata, Samba, Reegueton, etc.) and unites them with sounds of everyday life. A genius
perfecto, es un álbum que rompe con las reglas de la música y lo hace como le salga del coño y lo mejor de todo es que suena tan bien
en mi opinión el mejor álbum del año junto con el de bad bunny, te mantiene a la espera de algo todo el rato, simplemente el álbum perfecto
the best latino album i’ve ever heard !!!! fireeeeeeee.that album deserves a grammy
Absolutely fascinating! With this masterpiece, La Rosalia keeps showing us a fact about herself: she is unpredictable - in the best sense of the expression. True artists are the ones who innovate, break molds and create new patterns and paradigms. Rosalia undoubtedly is one of the biggest artists in our times and Motomami os one of the proofs.
This is a spectacular record. Rosalia's bjorkian ballads and randy reggaeton productions have impacted her work in unusual but beautiful ways. She is daring!!
Rosália ha hecho un increíble trabajo. Ella sabe cómo aprovechar su talento con composiciones extraordinárias en una producción que se escapa de las convenciones tradicionales. En verdad, ella sigue con aire comercial en algunas canciones pero aún de manera genial y diferente do que lo está haciendo la industria. Este álbum ha comenzado con singles que parecían proponer un trabajo que iba explotar reggaeton solamente, pero yo fue sorprendido com una explosión de ritmos y formas diferentes de producción y sonoridad. Es cómo una montaña rusa de emociones y possibilidades. Es lo mejor trabajo de su carrera sin duda alguna.
The dembow, reggaeton, bachata, and the wonderful cover and sample in "DELIRIO DE GRANDEZA" is phenomenal and really sticks with you. Tokischa in "LA COMBI VERSACE" is great and the rhythmic dembow gets stuck in your head. The lead single, "LA FAMA" featuring The Weeknd is a creative and expressive way of telling a story of how fame changes people. STREAM MOTOMAMI
Inovador e revolucionário, Rosália conseguiu evoluir do el mal querer para o motomami. Artista em ascensão que não se curvou ao inglês!
Es un álbum muy bueno y también muy arriesgado, los sonidos son brutales desde Reggaeton alternativo y dark, pop experimental, baladas etc, hay canciones con letras muy claras y crudas, otras más metafóricas, algunas letras son muy complejas y otras tiene pizcas de humor, me gusta como rosalia muestra dos lados en el álbum, el lado moto y el lado mami, también me gusta ver cómo cada canción de lado moto tiene su lado mami y cómo hay una conexión entre ambas como en saoko habla sobre la transformación expresándolo de una manera metafórica y en su lado mami que es diablo rosalia habla de cómo la gente la criticaría,y me impresiona como hace sonar las canciones tan bien y algunas canciones tiene muy pocas capas de instrumentación, me gusta que en este álbum hay un espacio para todo es muy minimalista me gusta mucho la lírica (hay gente que se queja de la lírica pero es que no se da el tiempo de entender el álbum) motomami es un álbum qué hay que analizar para entenderlo y que coga aún más sentido,es como ir buscando las piezas de un rompecabezas para q todo vaya agarrando forma, rosalia es una genio.
el mejor álbum de Rosalía, amo como experimenta con los sonidos y no hace lo mismo que hacía con sus anteriores álbumes (repetir demasiado las cosas)
Motomami is the best album of 2022, deserves AOTY. It’s a mix of concepts that innovates in every way possible.
my favorite album this year, completely unique and creative. I loved that Rosalía brought a different proposal from her previous album, which shows the artist's versatility
ESTE ÁLBUM ES SIMPLEMENTE UNA OBRA DE ARTE. La cantidad de sonidos, de elementos creativos y los extremos cambios de una canción a otra lo hacen simplemente fantástico. 10/10 muy recomendable
This album is a masterpiece. Those who criticise it are closed minded and most of them aren't objective at all. First off, the production quality is insane. Everything sounds perfect, flawless. It has a unique convination of genres on it, that make this album outstand from the others. Listen it before judge it.
Increíble este álbum, me encanta lo que ha logrado Rosalía, las. canciones son espectaculares, me encanta delirio de grandeza, bulerias.
Literally one of the best albums I've ever heard in my life, Rosalía managed to combine experimental, flamenco and pop in one album and make a masterpiece, she managed to reinvent all the concepts of Spanish music and I hope awards can see that the music is evolving and becoming something extraordinary and new.
Es una demostración de las habilidades de Rosalía como productora y la original que tiene para crear melodías que te atrapan y formar una obra maestra, donde ninguna canción suena igual que la anterior.
talented, brilliant, incredible, amazing, show stopping, spectacular, never the same, totally unique, completely not ever been done before, unafraid to reference or not reference, put it in a blender, **** on it, vomit on it, eat it, give birth to it.it's literally perfect with all the mixes and originality is definitely one of the best and most revolutionary albums of the century.
Una mezcla de generos con excelente produccion, que rompe con muchos esquemas de la musica "tradicional" y nos muestra una nueva vision intima y ahora mas alternativa de Rosaloa
Un álbum radical y diferente. Rosalía a lo largo de toda la secuencia consigue conducir al oyente a una montaña rusa de emociones y pasar, durante el viaje de su singular universo, de la agresividad a la ternura, del humor a la melancolía, del hedonismo a la reflexión, para adentrarte a un constante juego de contrastes, logrando que se perciba como un álbum vivo, que despierta todas nuestras facetas humanas, todo embellecido por una producción minimalista de una oscuridad resplandeciente. Rosalía con Motomami se consagra como una de las artistas más interesantes del momento.
Good album to sing has catchy lyrics and sounds you will not regret listening to it as it has an incredible voice and enhances each song.
Perfect concept. Perfect production. Perfect visuals. Risk taking. Very innovative. New sonority with unusuall structure. Perfect.
MAGNÍFICO. Un album muy experimental y minimalista. Sin duda Rosalía se supera por cada año que pasa.
Excelente álbum, cada canción es un viaje, muy bien producido, es uno de los mejores álbumes del año.
Me callo la boca no puedo creer que una canción como chiken teriyaki pueda tener un significado más allá que para bailar en el contexto del álbum obvi tenía bajas espectativas pero como dije me callo la boca
este álbum es una JOYA, mis favoritas son delirio de grandeza y chicken teriyaki, cada canción te lleva a algún lado y el contraste de lo clásico con la música urbana y la voz de Rosalía es hermoso sin duda el mejor álbum del año, espero los grammys lo sepan reconocer
el mejor disco en español que he escuchado, varios estilos diferentes en un solo disco ROSALÍA eres perfecta.
best album ever, el mejor álbum del mundo viva la rosalía coñio. recomendable para todo el mundo. yo soy muy mia yo me transformo
One of the greatest spanish records of all time. She is paving the way for the new generation of Pop Latino music.
la mayor de las mayores, la Rosalía!!! biggest, grande, mayor! obrigado Rosinha por servir tanto!
Is the aoty of these year, more excited and with the best production for a hispanic artist
Motomami is a masterpiece, Rosalía way of delivery a concept it's wonderful, she is so creative and innovative, unique and revolutionary in the Spanish market
Motomami es una experiencia. Una variadad de sonidos y géneros que llevan a lo que llega a ser verdaderamente una motomami
Fue una experiencia única este álbum que acabo de escuchar, lo recomiendo con los ojos cerrados.
AMO CON MI VIDA ESTE ÁLBUM, LO QUE TRANSMITE CON CADA CANCIÓN Y LETRA. SE VALORA MUCHO LO EXPERIMENTAL Y SENTIMENTAL DE ROSALIA
Experimentando con sonidos conocidos crea un sonido nuevo que refresca, este albúm es un game changer y no me sorprendería que ganara AOTY.
ESSE ÁLBUM É INCRÍVEL. Diferente de tudo q a Rosi ja fez, os sons, o design e a carga artística que ele carrega são impecáveis. E vamos de AOTY. MOTOMAMI MOTOMAMI MOTOMAMI
it’s her most personal album and also is her most experimental album, we can see clearly the emotions, the feelings and how dedicated is Rosalía to give to the fans a serious album without lose her sense of humor, the irony, her feelings and her spirit of playing of her compositions, rhythm and so on… it’s her creative apex and we can say that MOTOMAMI is her fresh start on her INTERNATIONAL CARRER.
I really like the story behind it and the production, it all makes the essence of the album; such an amazing experience due to it's diverse sounds.
Culture wave, producción and interpretation. Rosalía' voice is THE THING here.
um álbum simplesmente incrível, veio e ficou comigo do começo até o final do ano. não tenho costume de escutar músicas em espanhol (algo que quero mudar como alguém que nasceu&mora na américa latina) mas me vi devorando esse disco bom dmss
Ela soube como fazer uns dos melhores álbuns do ano. As musicas se encaixam perfeitamente indo de umas musicas agitadas a musicas calmas de uma maneira que você se sente envolvido completamente pelo belo trabalho que a artista entregou em uns dos melhores álbuns do ano.
This album is impeccable, it has mixed genres and rhythms to make a masterpiece of current music. Rosalía makes it clear that she is an artist full of art and talent.
Motomami is the most creative and personal album from Rosalia. The rhythms are amazing. Some changes are so freacking good, like in G3 N15 and Como Un G. Motomami is maybe the best album of the year, and it should win the AOTY.
Motomami feels like a new genre. Fresh and totally good. It’s very camp yet very grounded at times. Feels so refreshing to listen to something so beautiful
On the avantgarde of pop and urban music. Rosalia is always ahead. Marvelous vocals, minimal and surprising production, Motomami is a masterpiece.
just a masterpiece. Best rosalia`s work to date, there is no skips, new sounds and freshenss on every second
Es un álbum increible donde ninguna canción es parecida a otra. Un concepto totalmente distinto a los otros dos álbumes de Rosalía. Las canciones que mas tarden se añadieron al DELUX también poseen la misma energía que el Motomami original.Es importante escuchar el álbum un par de veces para entender el concepto
Simplemente una obra maestra de una artista que en tan solo unos pocos años está cosechando una carrera histórica y maravillosa digna de solo estrellas.
album of the year 2022 periodt. Beyonce y Rosalia salvaron este año periodttt
Es un proyecto trascendental, es disruptivo, es un viaje de sonidos que atrapan tu oido, es un concepto muy acertado ya que juega con binomios de sonido disonantes, que tienen sentido juntos o por separado.
piece of art AOTYbest spanish albumgrammy 10/10
este album es increíble,Rosalía ha decidido hacer 16 canciones en las que en esas 16 canciones ha expresado todo lo que quería expresar ha conseguido introducir 16 géneros distintos en 16 canciones. Es un álbum súper alternativo 100 × 100 recomendado y se merece el álbum del año
La creación de toda la propuesta que escuchamos aquí solo se maximiza debido a la fama que ha alcanzado la cantante, pero es muy fácil imaginar que todo lo que se sirve podría ejecutarse con la misma destreza si la cantante no la tuviera. mucho atractivo popular. Se nota que su visión de toda la estructura de un proyecto proviene de referencias bien realizadas y estudios de la cultura misma. Quizás la única diferencia sería poder permitirse el lujo de camuflar toda una propuesta clara con una deliberada confusión inicial, porque presentar un disco tan llamativo de forma directa no tiene tanta gracia, aunque pueda alcanzar el mismo valor. Darse cuenta de todo esto es recordar que estamos ante alguien que disfruta de la riqueza en todos sus factores.
It's a very versatile álbum, I dare to say that this is her best work by now
AOTY 2022. a new, fresh, experimental and very personal album by rosalía, love the rollercoaster effect that she wanted to give. STREAM MOTOMAMI
Un gran disco que roza la grandeza del artista. Rosalia ha querido experimentar y alejarse un poco más del flamenco cuando hablamos de sonidos en general. Lo más destacado para mi, Bulerías y Candy
definitely a surprise after such weak singles, the album as a whole is a beast
An amazing journey with a lot of genres. A new concept that is so risky but it works perfectly.
El mejor álbum del año me ha cambiado la vida. Lo tiene absolutamente todo es una maravilla.
Es increíble que un álbum con estilos tan variados tengan tanta relación y sentido. Rosalía es una gran artista y se a arriesgado con la mezcla de estilos y sonidos, pocos artistas internacionales se atreverían a tanto. De los mejores álbumes de la historia
She’s at the top of her game and refused to play it safe. Killer results.
Album of the year. Un 10 rosi todo bien lo haces mi niña. necesito videoclips de la parte mami
O terceiro e feroz álbum de Rosalía é uma mescla perfeita entre o underground e suas raízes no flamenco de forma original e bem executada.
Rosalía es una artista completa, no para de sorprender que increíble la producción muy fresco todo!!
Easily the best album since IGOR by Tyler the Creator! 10/10Transcendental Sound Metamorphosis
An absolute cultural reset and a real game-changer. No one is doing it like her.
MOTOMAMI es un reseteo cultural, algo completamente diferente y que viene a romper los límites. La música dejará de ser la misma
"Motomami" is a sonic mess, but a fun one indeed. I prefer Rosalía in flamenco mode; nevertheless, her sophomore effort is an interesting and genre-bending album with the potential to be a grower. Some of these songs are gonna be awesome live!
motomami is the best thing to happen to music in a very long time. Truly a masterpiece of work and deserves all the success and acclaim in the world. TOP 5, Saoko, Candy, Sakura, La Combi Versace, Bizcochito
Rosalía proves everyone denying her ability to outdo El Mal Querer wrong. Motomami is a very diverse, yet cohesive album. She successfully breaks the genre binaries & flawlessly mixes them into one genre: Rosalía.
Motomami es un álbum INCREÍBLE, cargado de ritmos tan diferentes y variados pero que conectan unos con otros, uno de los mejores álbumes de 2022, los ritmos son maravillosos, tiene una producción musical extraordinaria. Y letras polémicas pero cuando entiendes el contexto te das cuenta de que es un álbum EXCELENTE en todos los sentidos.
About the album, in it, our favorite Spanish singer explores a different side of her music, different from anything she's ever done, and it worked, isn't it that MAMI got it right? As I would say, I want to see the moth released. I have nothing to complain about this album. AOTY 2022? WE ALREADY HAVE.
Espectacular, realmente Rosalia esta reseteando la cultura. Álbum del año.
A marvelous travel inside of the creativity and artistry of a young and super talented star.
Me ha encantado una obra de arte en toda regla increíble el progreso de esta chica y desde luego promete mucho su futuro
This a reset for the music Industry. Mixing a lot of genres like Bachata, Salsa, Samba, Reggaeton, Neoperreo, Experimental Pop, Copla, Flamenco… Is nearly impossible and Rosalía did it in a perfect way. This Album is gonna make changes in the industry for sure
Rosalia already showed us her whole potential as an artist in " El mal querer", now she's just experimenting and exploring music, which is completely fine, this album is the perfect demonstration of when artists already know they're talented and they don't need to demonstrate anything
I love how she experiments with genres following a coherence and making everything sound great, it's incredible Rosalia has no limits avant-garde in its purest form
Solo Rosalía podía superarse a sí misma y a EMQ. Desde luego que lo ha hecho con creces. ¿La artista más completa y visionaria de nuestra época? Yo digo sí.
Me encanta cómo experimenta con la música. Sin duda de los mejores álbumes que he escuchado en mucho tiempo.Candy & Como un G & Bulerías son el verdadero Holy Trinity.La experimentación de Saoko, Diablo y CUUUUuuuuute me ha dejado embobado. Quiero más de este estilo!!!
RosaliaRosaliaRosaliaRosaliARosaliaRosaliaRosaliaRosaliaRosaliaRosaliaRosaliaRosaliaRosalia
Literalmente de singles ha sacado las peores porque la combi versace,candy, delirios de grandeza,G3 N15, como un g, sakura, diablo y burlerías son obras de arte, la del pollo terillaki es la peor y hentai está guay pero meh las demás canciones lo pentan
Rosalía destroza las barreras musicales a su antojo. La producción de MOTOMAMI es exquisita, y tiene un rango vocal como nunca se ha visto en la industria. Su versatilidad para manejar a la perfección cualquier género que se proponga es apabullante. MOTOMAMI hará historia
stay mad swifties
this is defenitly the best album in 2022, all the kinds of genres, in two sides, all very emotional and inspiring
Me ha encantado este álbum, es el mejor del año, tiene mucha variedad musical. Rosalia es una gran artista
FCKING MASTERPIECE SHE’S A LEGEND AND NO ONE IS AT HER LEVEL.
She has literally blow my mind with this album. Every song is even better than the previous one. ART.
Una mezcla de melancolía, hits, reggaeton, cruda realidad, todo hilado en la historia de Rosalia a través de la fama, sin duda Motomami es lo mejor de este año.
lo mejor q he escuchado en la vida ok, t amo Rosalía, sos un genia, el mejor d los álbumes
ela superou todas as minhas expectativas, deus me perdoe mas eu tava torcendo pra vazar, ansiedade, mas valeu a pena esperar, albúm perfeito, coeso, de faixa em faixa me apaixonei mais pela rosalía, albúm do ano!!! um albúm experimental mas com as raízes do flamenco que ninguém faz como ela, Una obra de arte revolucionaria y rompedora!!!
Realmente está bastante sobrevolado, no es lo peor que he escuchado, pero definitivamente no llega al pedestal en que lo tienen
Piece of art. There’s only risk if there’s something to lose, she says. MOTOMAMI is an ante up.
Me encnsta. Qumotomifnjdjdjdidbdidbdnbdjdjwbdbdbdbdjdjdjfjdjdhjddjjdidjdjdjdbdudjd
Rosalia definitely going to places with her signature class Motomami album. Just like her station from GTA Online, her taste in music and composition behind her latest album is glowing like a butterfly.
A cohesive album, the sounds, the beats and the rhythms are spectacular.An evolution with which Rosalía continues to maintain its essence but gives us a concept as hard and consistent as it is MOTOMAMI
I'm very surprised that I like this album since the snippets were not my cup of tea. Latin rhythms, industrial beats and some pop let you get to now the most free Rosalía ever.
Magnífico que tudo que ela faz é altamente de qualidade, tanto, que a crítica sempre deita pra ela! Melhor álbum de 2022
’Motomami’ is exquisitely innovative, refreshing, and colorful. This is by far Rosalia’s best work to date, and that’s saying something.
A pensar de las críticas, ella se arriesgó a hacer lo que le vino en mente y resultó en un discazo , felicidades ROSALÍA.
Una completa maravilla. Es una experiencia variada fuera de lo común para nada comercial y que pasas de dar saltos a romper a llorar. Simplemente perfecto
Overall it’s a great, no AMAZING album. I knew she wouldn’t disappoint! Everyone doubted her with the single choices which i will admit were not the best considering we had MANY other great song choices like Candy, Diablo, La Combi Versace and Bizcochito
In this album, Rosalía gave us her intelligence at the highest level. each song is perfect in its own way.
Rosalia came with a new experimental and innovative music, she really made that album.
Perfeito, álbum do ano. Perfeito, álbum do ano. Perfeito, álbum do ano. Perfeito, álbum do ano. Perfeito, álbum do ano. Perfeito, álbum do ano. Perfeito, álbum do ano. Perfeito, álbum do ano
Realmente motomami indica un sin fin de ritmos, letras y conceptos que ni en un momento me había puesto a pensar, además, es importante reconocer que es un álbum experimental, lo cual, para mi, me parece arriesgado contando que lo promociona como algo mainstream, felicidades a Rosalia
It’s so unique, it drives the listener into a awesome trip through Spanish and Latin music with a super modern touch. Love it.
Justo la dirección que quería que tomara Rosalía, un álbum muy innovador con canciones más comerciales y pegadizas, otras más baladas y otras más experimentales, con un concepto también impecable, un 10.
Sin duda su mejor album, muy buen trabajo rosalia tq eres la mejorrrrrr reina guapa
Rosalía quiere abrir el mundo como una nuez y nosotros vamos a cenar con este disco
Un álbum muy variado, algo diferente a lo que Rosalía ha hecho. Muy orgulloso de este trabajo
não tenho nem palavras pra essa obra de arte, avulsamente esplêndido magnificamente perfeito
A experientação de Rosalía superou todas as minhas expectativas. Sem duvidas um dos melhores albuns de 2022.
Amamoooosss a una reina experimental, este álbum es una joya, me cayó la boca, no se dejen llevar por los singles, verdaderamente es una experiencia única
A whole experience, a whole journey. There are songs that make you feel an unparalleled ecstasy, and other songs that leave you with an inexplicable emptiness inside. Wonderful. An album without precedent in Hispanic music.
Este álbum nos da claro ejemplo de cómo puedes funcionar varios sonidos y aún así gustar de ellos, Rosalía demuestra muchos sonidos experimentales que hacen el álbum aún mejor, desde flamenco hasta reggaetón.
Rosalía es una artista que es licenciada en flamenco, para mí este álbum es una bomba de sentimientos y debería ser nominado a álbum del año en los grammys, es una obra de arte, y la que soporte
Este álbum es un viaje, las expectativas estaban altas y las ha superado con creces. Siéntate, ponte tus auriculares y disfruta. 10/10
motomami trata en si de transformación, lo podemos en las letras de algunas de las canciones como saoko y también en la estética y sonido que a adoptado rosalia por la cual se la a criticado pero en lo personal fue una de las mejores deducciones que a tomado en el album podemos ver a una rosalia la cual esta experimentando con los sonidos, podemos sentir en este trabajo que ella se a divertido haciéndolo
Si algo es de admirar en Rosalia, es que no es una constante, si no una variable, que tiene a cambiar de maneras extremas. Los Ángeles no es lo mismo que El Mal Querer, como este tampoco es el mismo con Motomami. Motomami lo arriesga todo, pero con inteligencia. Cabe recalcar que no es un álbum que a la primera escucha puedas entender todo su concepto, hay que escucharlo varias veces y mostrar interés en él.
HERMOSO, PROFUNDO, MULTIFACÉTICO, ORIGINAL, RUIDOSO, RÍTMICO, TE AMO ROSALÍA, LLEVO TODO EL DIA ESCUCHANDOLO TE AMOOOOO. STREAM MOTOMAMIIIIIIII.
I love how she’s created such a diverse yet cohesive album — nowadays it’s rare to see such thing happen with many of the current mainstream artists. Best album of the decade by far, AOTY worthy!
Es un proyecto, no tiene skipps pero tiene que ser escuchado entero y en orden. Producción perfecta, buena voz y sonidos nostálgicos.
Uno de los mejores álbumes en español hasta ahora, no hay nadie haciendo lo que hace ella. Es increíble lo que está haciendo Rosalia
Es incluso mejor de lo que me esperaba. Ha cambiado un poco de sonido pero a la vez sigue sonando muy Rosalía. Me encanta que no tenga miedo a experimentar y a divertirse con la música
Mejor album. Concepto nuevo. Biblia 2022. Riesgo. Acierto. Puntito en boca.
a masterpiece from a genius musician! the sound is flawless, the mix of genres is perfect!
Este disco te hace sentir mucho, con los ritmos, las voces, los beats, etc y de eso se trata la musica.
Is the keystone of the Tiktok generation.An emotional rollercoaster where Rosalia shows that she can do everything she wants. Drives you from crying to dancing passing through 16 different states of mind.
las letras, los ritmos, la forma en la que cambia de genero en una sola canción
Wow, un álbum increíble, te sumerge desde el principio y cuando llegas a Sakura hace un cierre perfecto. Un 10
Una obra maestra hecha por una Diosa. La producción es impecable, esperaba que esto fuera arte, pero aún así superó mis expectativas.
Este album es todo lo que la musica latina necesita para seguir adelante y sacando novedades, Rosalia una vez mas demostrando que es una de las artistas en español mas influyentes y arriesgadas de esta generacion, este disco es una completa revolucion que hara que varios artistas latinos tambien opten por salir de su zona de comfort y experimentar, gracias Rosalia.
I had no faith. I thought El Mal Querer was an unbeatable masterpiece. And here am I at Rosalía's feet. Motomami is perfection
Trae nuevos sonidos a la escena musical contemporánea, especialmente novedosos siendo un album en español. Además consigue conectar el proyecto consigo misma y que a través de esta perspectiva el resto entienda el disco. Un 10, matrícula de honor
A true masterpiece that mixes experimental with flamenco and deep feelings, rosalia is truly an icon of our generation
Amo como la contradicción, va conformando el cuerpo de este proyecto. Cada cancion es su propio mundo pero juntas hacen este proyecto de binomios, un viaje inigualable a la hora de la escucha del album.
Amazing album, so many genres to choose, incredible execution, every song is unique. definitely one of the best albums i’ve heard
La mejor manera de experimentar con música por una artista en español, habla de sexo, fama, moda, amor y familia en un solo álbum a través de sonidos excepcionales. Felicidades Rosalía este es el resultado de un buen trabajo y mucho esfuerzo.
Definitely one of the best albums of all time! The sounds are so different but so cohesive at the same time, and that's literally Rosalia's mind right there
Me ha encantado este álbum, es el mejor del año, tiene mucha variedad musical. Rosalía es una gran artista y definitivamente la princesa del pop en español
Este album es simplemente fantástico, tiene una energía asombrosa, es totalmente un cambio a su estilo de música, me encanta
Me ha encantado este álbum, es el mejor del año, tiene mucha variedad musical. Rosalia es una gran artista
Este álbum simplemente es una fiesta obra de arte, un montaña rusa en cada canción que va pasando.
incredible album cacvavavavahajjajajajskskskskksksksksksksksksksmsmsmsmmsms
Este album es el mejor álbum de la historia de habla hispana, enhorabuena Rosalía
Another Rosalía masterpiece. If you think she can’t outdo herself, think again.
No creo que haga falta decir mucho más que “escucha Motomami”. El disco se vende así mismo
Un álbum muy fresco a los que nos tienen acostumbrados, un proyecto que se nota el cariño de los que participaron, merece todo en este mundo, MOTOMAMI es un proyecto qué hay que escuchar con la mente abierta, si eres mente cerrada, lo siento, no creo que puedas entender este álbum y lo único que harás es tirar odio.
Honestamente esperaba poco de este álbum, pero he de decir que me ha callado la boca y me ha sorprendido gratamente.Increíble la variedad de temas, y la calidad de ellos, tanto en producción, letras, etc.Lo mejor es tanta variedad y que ninguna canción flojee.Aprobadísimo!
Un álbum lleno de personalidad, autenticidad, estilo y muy revolucionario.
bsvduebebrvhrufjevejsow82hevfbci iciehvejeueue839202938374774747474vxvdlpsosisbdvfbfjfkelejevvtvtvrbrurieielndbfbcbcnckckcjdvfbfir
Lamejor artista que ha parido españa y punto, lo más fácil para ella hubiera sido crear otro álbum como el mal querer pero ella se arriesga y crea este álbum experimental en el que demuestra una vez más todo su talento
The best album of the year, she has done it again!!!!!! She has taken a lot of risks and she has drop this masterpiece LA ROSALIA
She's the best and her album has a incredible soundtracks,pictures,videos and lyrics...I love it
Es un disco increíble. Las referencias que ha utilizado y el cariño con el que está hecho todo.
Rosalía demuestra su versatilidad como artista en esta obra maestra. Esperaba poco pero superó todas mis expectativas.
Después de El Mal Querer podía haber hecho más de lo mismo o haberse vendido y haber hecho pop "más simple". Pero no ha hecho ninguna de esas dos cosas: ha cogido el toro por los cuernos y ha decidido hacer lo que le ha salido del c*ño, mezclando estilos, diferentes estilos compositivos, distorsionando su voz, los instrumentos, etc. Añádele unos visuales (diseño, fotos, videos...) que son absolutamente maravillosos y ¡boom! 5 estrellas.
El mejor álbum alternativo con sonidos experimentales que se vuelve una locura. Me encanta. Lo amo. Y a Rosalía más. YO SOY MOTOMAMIIIIIIII
Motomami es mi religión, sin dudas uno de los mejores discos de la década, lleno de sonidos experimentales, sentimientos, estilo, identidad y simbolismo. Te amo reina, gracias por tu arte ♥️♥️♥️♥️♥️
Este tiene que ser el mejor álbum del 2022. La Rosalía se pasó y la rompió toda, TODAS LAS CANCIONES son increíbles, no hay ninguna que no me haya gustado
It is a magnificent album, it completely exceeded my expectations and Rosalía shows that in music there are no borders
Her motomami could mean anything, it's amazing from start to finish exploring vast genres from bachata, to flamenco, to experimental pop and reguetón.
Achei bem repetitivo, bem frio precisava mais de originalidade e usar menos o autotune
No hay nada que agregar, solo escúchalo, que te harás un favor, créeme. Aoty
Amazing! Increíble! Rosalía tiene una gran voz y en Motomami nos da todo aquello que queríamos y que aún ni siquiera sabíamos que queríamos, la mejor!!
Modern excellence. Might take some time for people to understand, they’re nor approaching it with the right perspective. Most innovative album and of course AOTY. The journey through the album feels like a constant mood-shifting experience. Would recommend.
The best album of the year, this album has no skips, it’s something totally new and different
Truly a fantastic album, I haven't heard something so experimental since ARTPOP. It includes so many genres and still manages to stick to the theme of living the life of a celebrity.The album really makes you focus only on itself because of how unexpected it is, even after listening to it over 10 times you still can't fully predict what's going to happen next.It's important to mention how thrilling the mixture of genres is, there's something remarkable that listing to a flamenco song and then a reggaeton bop makes you feel. The entire album is such an experience that it flies by like nothing, really recommend listening focusing only on the album though, you might miss out on some bits otherwise and not get the entire experience that motomami is.
Con ritmos sin sentido, cero coherencia lírica, MOTOMAMI se ha convertido en el álbum más sobrevalorado en lo que va de el año, famoso porque es fácil de aprender, porque te genera vistas en tiktok, y por temas sexuales, nada más.
I'll say it very quickly, because I don't want to waste too much time: I find it incredible that someone takes cheap entertainment music as something transcendental. There are even mature people who are apparently possessed by a sudden childishness. First: stop saying that Rosalía is some kind of genius. He doesn't play any instrument well and most importantly, behind each song there is an average of 12 people between writers, composers and producers. Rosalía does not have artistic control, she is a product built by a community of people. Second: This algum does not innovate ANYTHING. It is a product of the rhythms and sounds of fashion with the addition of exoticism to Anglo-Saxon ears of the imitation of flamenco that Rosalía performs. This singer failed on the flamenco circuit, she never got any opportunity in any flamenco club, not even a middling one, not one of the important ones. Third: the marketing campaign behind it is gigantic, so much so that it's disgusting.
i love Rosalía an this is The Best album i Ever listened, i cant wait for The next album ❗❗❗
This effort from Rosalia sadly couldn’t catch me after multiple listens. There was no cohesiveness and I feel like she shouldn’t delve into the reggaeton sound. The attempt at mixing both of her loves was a failure in my mind and the addition of sounds from TikTok personalities just made the experience of listening to this album unbearable. I loved her previous work and that’s what made me fall in love with her music, but this is certainly a step backwards.
La bvrl1$1m4. Pasando la mismísima motomami completita, quedara toda saoko.
Not bad but not that good. The fuss is defo not good tho. Better things out there sans doubt. Don't let they sell this to you as revolutionary when clearly is not, these sounds have been out for ages, check Arca, check even MIA. When it comes to the tracks, 3 good of 18.
This album is not "experimental" is the most commercial thing I've heard in years and ALL songs are made to be viral on TikTok for like a week and then be forgotten, full of album fillers, the musical production is mediocre, the lyrics make no sense and I speak SPANISH and whatever she's saying in her songs is NOT and there's no way she's representing Latin music with this garbage, this is "music" made for people outside Latin countries, to make money without any meaning behind!! El Mal Querer was decent and actually had a concept, this album is the complete opposite, I'm not listening to her anymore
First album was good, 2nd was mind blowing. This... this...is very very bad. I do not understand how people can give it a more than 0. TOTAL PIECE OF CRAP.
Call me when she does something worth praising. All i heard was melting sound, dry dembow and lyrics written by a 8 years old. Twinks, stream arca instead.
OMG! I've never heard something so confusing, my native language is Spanish and all the songs are so difficult to understand, too many nonsense things, the worst album I have ever heard!
A few promising songs but.. not the masterpiece worth waiting three years for
Un álbum con ritmos muy paupérrimos y letras sin sentido. Una cantante polémica que no triunfo en el flamenco y hace un álbum polémico para levantar su carrera
Bad album, you can't even understand what she's saying in most of the songs. Her worst work.
One of the worst written albums of the century, I honestly regret listening to it. Vocals get irritating very easily.
esta mujer es una vergüenza para el flamenco en España.................
Es realmente malo, las letras sin sentido y contracciones forzadas le dan un toque de mediocridad, tampoco es obligatorio sacar música
Quiero ser rara para que hablen de mi, el álbum.La Fama es sin duda la mejor canción de todo el álbum.
La mayor basura jamás cantada en español, porque aunque no se le entienda y parece que está cantando en otro idioma, realmente lo hace en español. Rosalía necesita clases de dicción. Las letras... He aquí un ejemplo: "Okay, motomamiPesa mi tatamiHit a lo tsunamiOhOkay, motomamiFina, un origamiCruda a lo sashimiOh"Quién opine que esto es una buena letra, debería hacérselo mirar, es una basura tremenda. Es aborrecible, una patada en la boca sienta mejor que oír está "cosa"Uno sabe que la sociedad cada vez es más imbécil, cuando oyen y consumen semejante bazofia
Letras horríveis,sem nenhum sentido.Tem a música "Saoko" muito boa,mas a letra não faz sentido,esse álbum não está bom na letra.
listened to some of this artist who i never heard of, on youtube, and it was garbage. can hardly call it music. and it's all spanish. no good.
Es una vergüenza que cataloguen esto como “latino” si ni su lentes se entiende sin sentido y sonidos básicos
No sé entiende nada y mucho menos me gusta, es muy repititivo y me da demasiado sueño
ME ENCANTA, es uno de los mejores proyectos musicales a nivel mundial y del mundo Hispanoamericano.
So bad album all time, how this album, worst album, seriously, idk about this album too.
La musica y la producción están bastante bien, ojalá pudiese decir lo mismo de la letra, las canciones realmente son difíciles de entender incluso hablando español, además de que esta plagada de muchísimos sin sentido, lo cual, hace que no te puedas tomar enserio todo en conjunto y lo vuelve algo tedioso y molesto, pero bueno, para pasar el rato supongo que a alguien debe gustarle
Excelente la calidad de sonido pero ninguna canción me gusto. No lo volvería a escuchar
Mala la weá, como haci una vasofia kla tan grande pa eso me pongo a escuchar los tonos de celulares chinos que tienen mejor melodía que esa maraca ktm XDDD
a hard to listen album, though music is very particular and bevause it being just not the common type of music you would expect, lyrics are not good and usually make no sense at all, we understand she is experimenting but the album is not memorable.
Algunas de sus canciones tienen buen ritmo, pero sus letras no tienen sentido y la voz de Rosalia no se entiende y mucho menos lo que ella canta
No podría haber musica más aburrida que la de ella, ni se le entiende nada!!
Su último Álbum es una patraña, mezcla frases sin sentido, con rítmos pegadizcos del estilo canción del verano, deja mucho que desear y su calidad está a años luz de lo que fueron sus trabajos con Crema Tangana como Antes de morirme y su intento de victimizarse con su anterior disco con ritmos flamencos de relaciones tóxicas. Fin.
Superestimado. Fraco, muito enjoativo e sem músicas arrebatadoras. Faltou muitas coisas.
Meaningless lyrics. A combination of sounds that could be interesting if there weren´t millions of independent artists who also experiment and are not recognized.
Si va a experimentar no lo publiques, no a todos les gusta el resultado de una noche de coca
It has taken three years to release 2 minute songs, except for two songs the album leaves a lot to be desired, remember that it has taken up to 10 composers for a 2 minute song.
Es decepcionante, un álbum del cual se espero más, intentando hacer reggaetón experimental pero no lo logró, debería decirle a arca que le enseñé como se hace correctamente
94? Really? Well, this marks the end of me using metacritic as reference.I wonder what other **** are we eating because critics don't understand a thing of what they are earing (not listening. There is nothing to listen in there)
Es un álbum raro que no esperaba de la Rosalía yo en lo personal esperaba algo mejor pareciera que no uso mucho la cabeza para hacer la musica pareciera que solo se grabó cantando por ahí no son temas elaborados algunos beats son buenos pero en general decepcionó la Rosalía
Menuda puta basura de disco. No hay por donde cogerlo. Cada canción que escuchas es peor que la anterior, por no hablar de las letras. Con Hentai me estaba dando hasta vergüenza.
Literalmente son letras sin sentido que no se entienden para nada en una base de reggaeton, lo único bueno del álbum son las listas pero las letras son un viaje kbron
Her debut album was really good, it had soul, the melodies were beautiful, it told a story, it was rooted in flamenco, it had substance. Since then she has chosen a more commercial path and to make reggaeton music. Good for her, she is going to be famous worldwide (she already is) and make a ton of money (she already has). It will appeal to hundreds of millions of people who like superficial, soulless and commercial music (the kind that makes hundreds of millions or sometimes even over a billion views on YouTube), but not to me, thank you very much.
If I didn't like her previous album, this one less, I don't know why she insists and insists on following the same line, I've even heard her sing flamenco or some fandango and it sounds incredible, but this is so disgusting.
Una muestra de como a base de billetazos se puede influir en la percepción del mercado y hacer pasar este álbum, muy deficiente como "obra de arte", y duele ver a medios que creía un poco más serios como Pitchfork entrando en este juego.Álbum malo, en toda la excepción de la palabra les invitaría a escuchar "Chiken teriyaki" para que traten un poco de analizar el contenido de la canción que ni musical y mucho menos el lírica pude ser una buena producción.
Personalmente se me queda un poco entre medio de algo experimental y algo comercial, un álbum con muchos skips durante la escucha y sonidos bastante flojos. Pero enhorabuena por el trabajo y esfuerzo, try again
Me agrada la idea de innovar y experimentar con los sonidos, pero las letras son totalmente un desastre, creo que lo único que se salva es Bulerías
Sorry but nothing really impressed me
Letra confuza, pistas inaudibles. Cómo alguien puede escuchar este bodrio?
Un álbum que realmente no tiene sentido de inicio a fin, literalmente es un album que parace meme
It is implausible that they would rate it with high scores on an album that only occasionally has high moments. For a Spanish speaker, her clumsy use of the language is a monstrosity; she forgot the richness of Spanish, perverting it with barbarism and random words. The album is mostly reggaeton and for that, as much as they want to see brilliance, it does not require much talent, especially if he used the same as in Mal Querer: sounds to accentuate some word as in Hentai using weaponry.
I simply didn't like it. Rosalia no doubt is a great singer. Yet the songs just don't sound good, rather verbal And repetitive. Only La fama is good rest fall flat to me.
El mal querés was superlative beyond comparations, but this is way to different like a different person I can't relate, the lyrics are hilarious, you think is this is a joke? Like a comedy music album ? I don't know perhaps she thinks shes doing good music.
Totally risky, something totally different to see in Hispanic mainstream music
I have been a long time fan of Rosalia. I knew that nothing could top el mal querer for me but this is so far inferior then I could ever have imagined. Kind of an odd mix of ballads and trap that don’t really suit my tastes. She is incredibly talented but this is not her best showing in my opinion.
Super boring couldn’t find one song I liked. Compared to her old music this is sad.
Nothing new, sounds already experienced by other artists are used. The lyrics are very pretentious and empty after all. The featurings stand out. Motomami is not at the level of her second album.
Honestamente ella puede hacer mejor esto fue bien comercial y un desmadre y la lírica sin sentido sobretodo cada vez más no se le entiende la lírica aquí los que hablan inglés están votando sin sentido solo por el sonido y te apuesto que no entienden nada.
Este álbum está mal por dónde lo veas, trata de imitar el madrileño, yeezus e incluso el estilo de arca pero no lo logra y se queda como una barata copia
Nothing so special to have such huge critical acclaim! I understand that music media try to find some new to support, but sorry to say that it is not a music album to be rated as 100! Jesus, not.
i didn’t like the album, I feel like the production wasn’t it. I’ve expected it to sound similar to El Mal Querer and her debut.
This sounds like 3 years old song after El Mal Querer. Nothing special except Bulerías.
uno de los mejores discos de todos los tiempos , tiene que estar en esa lista de los mejores de la historia ., 100000000000000000000000000
Incomprensible, simplemente eso. No tiene nada de "experimental", siguen siendo las mismas letras sin sentido pero con diferentes ritmos y melodías.
Uno porque solo me gustó un tema que es bizcochito lo demás horrible, no se como paso del mal querer a esto
Are we seriously talking about the same album here guys? As a Spanish speaker most of this album's lyricism is really bad, however, there are also great songs such as SAKURA, cuuute, Candy and obviously the flamenco inspired ones. ¿Pero en realidad le estamos dando un 10? Rosalia is a very talented woman, we know she is, but I wish she could get rid of all the non-sense music she's been dropping as singles of this album as of late...
Un álbum que realmente no tiene sentido de inicio a fin, sin duda es la llamada a la decadencia de una artista que se transforma comercialmente y que aún así no consigue el éxito que espera.
I thought it was a fun album, but it didn't go beyond that, it's not an album I would listen to again, besides, I didn't understand much of what he was saying and that I speak Spanish just like Rosalia.
The song in Spanish has nothing sense. Now, if you do not speak Spanish, you may like it just the rhythm, but if you are a speech in Spanish, you know what I am talking about
My god, A terrible album! The production is terrible and so are the vocals.
No me gusto el album, aparte la letra en si no tenia sentido en ni una canción del album
No. O sea, no. Cualquier cosa es música. Una joven que venía subiendo en su trayectoria y se vende por populismo.
This album is a big **** even when has some new sound on the industry, has a horrible songwriting, the song called Diablo is the worst. The album has horrible lyrics only her fans can support this ****
Saoko papi Saoko Saoko papi Saoko Saoko papi Saoko Saoko papi Saoko Saoko papi Saoko
Otra obra de arte de la Rosalía. Aunque seguro choca mucho con el imagen que tienen los españoles de nuestro estrella flamenca catalana, el disco es muy especial y una mezcla de estilos distintos y interesantes.
I was on a reddit thread for this album reading about ot before it dropped in my timezone where I read someone liken MOTOMAMI to Yezus which I couldn't fathom then but now wholly agree with. Rosliá return is a fantastic hard edged pop ride. It's a departure from her breakthrough flamenco sound but it's a welcomed evolution. One that bravely ventures where we haven't seen her go before. Every song here is above really good(including hentai which i love) and it's a constant thrill to hear her innovate with such a familiarity . The breathtaking Pharrell laden title track is a short sultry mantra whilst my second favorite track "cute" is a weird arca inspired celebration. It's difficult to pin down exactly what makes this album so powerful but what i have no difficultly knowing is that it will stay in the public conscious for a long long time
Album del año, rosalia es arte viviente, su música pasará a la historia en un futuro
Pas trop aimé cette album, les instrsu sont horribles. Certains sons sont tout juste passable
The most impressive part of this album is how experimental it is and how great the production is. However the lyricism of the album falls flat for me, a lot of the lyrics being blatantly corny. The production is impressive but for some reason still over half of the tracks still end up non enjoyable for me.
por que le dan tanto cariño a este album creo q algo de influencia hay aqui o mucha diria yo
This is a truly masterpiece, Rosalia is everything right now, there’s no a single song that isn’t good, the production, the lyrics, the VOCALS. This is what happens when you underestimate something because of its cover
Amé este álbum, es tan hermoso, la voz de Rosalía se escucha muy clara en cada canción. Rosalía es una de las mejores cantantes de toda España, la amo tanto ❤️‍
El álbum es simplemente increíble, supera las expectativas de cualquier persona, los que quisieron EMQ 2 lo tuvieron con la impregnacion de Rosalía, una verdadera motomami.
Motomami had a unique sound. You go from being in your bad **** era to sad **** era to marachi era. I really think she careful made this album and showcased all her many talented sides. She showed she really can do every genre!!
si el mal quer fue graduacion, motomami es la maestría felicidades rosalia te aprobaron con un 10
Simplemente maravillosa Rosalía siendo una reina un día más y conquistando nuestros corazones
Muchos temían que el álbum no estuviese a la altura de "El mal querer" y yo en parte también tenía algo de intriga, incluso al principio estaba un poco descolocada dadas las canciones que estaba sacando pero, como siempre, la rosalia nos dio a todos un puntito en la boca. Personalmente creo que es una puñetera obra de arte. Al principio parecían canciones que nada que ver las unas con las otras, hasta que escuchas la obra enteramente y te das cuenta del sentido que tienen todas las canciones juntas. Simplemente increíble.
The production and rythms are fire.Everybody should listen this masterpiece.
RoSalia! Increible gang.Mi è molto piaciuto, bello bello cazzo.Assurdo chica.
Este disco va a marcar el camino de la futura música mainstream, realmente increíble, y sobrecogedor.
Just another reggaeton album. Nothing special, just a mix of old Latin music and good voice, but nothing special.
Muy buen álbum, amo que la Rosalia se reinvente y salga de su zona de confort, mis canciones favoritas fueron: diablo, candy, la combi versace ( y basicamente todo el álbum)
Un album que deja mucho que desear, solo 3 o 4 rolas son buenas las demas son recicladaas y malas
Motomami is maybe an over hyped album. Rosalia somehow does right with the experimental sound, it's appreciated the risk taken on rare melodies and rhythms. Apart from that, the lyrical base sucks in every single way. it's not understandable even being a Spanish native. Rosalia just recorded the first ideas she had with no coherence. So, it's acceptable if lyrics are the least of your priorities as a listener.
Não gostei do álbum, e por isso minha nota é zero em motomaji e por isso eu
De fato é um álbum que não me agradou. Eu gosto consumir a obra por um todo e não só ente singles. Não consegui me sentir enterrado ao álbum.
musicas chatas e bombas sonoras, falsa latina e album forçado ao extremo, sem carisma e talento
Bad album, you can't even understand what she's saying in most of the songs. Her worst work.
Vvsbsvsvsvsvssvshsjsjsbsbsbsbrvtbsbsbebevdjzjsbsvdrheibzbwashbabsnsbsbshiskwnabsisish
this spanish singer has shocked the western culture with her art, but she lack of herself. She could be more creative, her voice shall need to adjust the tempo and tune. but all basically sounds the same.
Con frecuencia "popular" es voz despectiva, en el sentido de inferior. En el orden musical indica ideas y técnicas mediocres y, si la intención es peyorativa, sugiere medios o elementos de mínima calidad. "Música popular"
Sorry Rosalia, but i wanted something more, something more spicy and cohesive
Some hits but a lot of misses. Sometimes over production and bad usage of auto tune turned an ok song into a bad one. I recognize the experimentation, just not my liking
I'm not into Latin Music or anything, but this is one hella good album. I can't believe this is such an amazing album out here.
This is just all pure noise, ununderstandable lyrics and an overrated album in empty release times.
Me cae bien ella pero , su musica es horrible , la verdad no entiendo que diablos les gusta
Sus dos primeros albums fueron geniales. Aquí hace un ejercicio de ir a ninguna parte y con muchas peores ideas que en sus trabajos anteriores. Y lo peor que ya no tiene solución. Letras escritas como si fuese una choni y una producción muy floja.
Not generally a fan of this type of music but it was pretty great.Needed a lot less 'The Weeknd' though, can't stand his talentless ass.
It has taken me a while to write this review, I really wanted to digest this body of work fully. Every time I listen to this record I am floored by the freshness of the sound, the composition, the ability to include so many samples but making them sound new and original. Rosalia has really out done herself this time around, she has created one of the most unique albums of the last decade and is my current contender for the best album of 2022. The art behind this record is next level, the creativity is top tier, the visual are stunning, and the message behind MOTOMAMI is beautiful. It might be a long time before we get another album of this caliber being released again. This is the definition of what an experimental, conceptual album should be. My top songs are La Fama, Hentai, Motomami, Diablo, and Sakura.
Una obra de arte y una genialidad de producción musical. Una Rosalía íntima y fuera de toda norma.
Olha só, a Anitta é um depósito de esperma. Todo mundo goza na buceta dela, ninguém assume ela. A única pessoa que assumiu ela até hoje foi um relacionamento que nem certo deu. Gozou HORRORES na buceta dela, assim como todos os outros artistas GOZAM na buceta dela
An incredible mix of different sounds and messages. A unique album. Unexpected experience.
Not a die fan of Rosalía but this album is dope.Didn't like the singles too much but tehy make more sense now as a whole.Interesting & refreshing album indeed.
Una obra de arte vanguardista, la consagración de rosalía como una leyenda de la música. El album del año sin ninguna duda, no hay nadie en el mainstream a este nivel.
Rosalía is the future of music! MOTOMAMI is a masterpiece. MOTOMAMI is the perfect combination of Rosalía’s flamenco roots and the modern commercial mainstream music.
With artists like Rosalía, critics can't seem to place themselves in an objective middle ground. It's either a 10 or a 0. But after repeated listens, it becomes evident that beyond the great singles and superior production, there are many half-cooked ideas that don't fully connect in a round, cohesive album. Rosalía and her producers are capitalizing on the "exotic", something that an occidental/northamerican/white audience love to love.It's not as good as critics will tell you, it's not as bad as haters will complain. A well deserved 7.
Un disco explícitamente generacional que analiza en exhaustividad, reafirma, plasma y encapsula una forma de ser frente a la realidad y el futuro cercano.Una de las mejores piezas musicales de la década.
Rosalía is a cultural reset. Her popurrí of styles has changed music forever.
MOTOMAMI redefine el concepto del mainstream con su abstracta exploración sonora, donde las fronteras y los géneros son completamente desdibujados
When the album started with a reggaeton beat I got a little scared. (im not a big fan of raggaeton, due to the oversaturated generic music the genre contains). But was happily surprised the first track got me engaged. Finally some fresh reggaeton. First half of the album contains some stinkers. CHICKEN TERIYAKI sounds like your average uninspired reggaeton track. The Weekend's verse on LA FAMA got to be the weakest minute the album contains and BIZCOCHITO isnt very strong either. But man does this album contain some sonically interesting and amazing music.
Este álbum me impresionó de principio a fin, es sorprendente la capacidad artística de Rosalía. Cuando anunció este álbum yo tenía bajas expectativas debido al género urbano pero al escucharlo me voló la cabeza. Es fenomenal. This is one of the best albums out there and will be a classic.
Love Motomami, Rosalía really set the bar thigh with this one... I'm shocked, she made me ate all my words... My fav album of this year so far, an experimental record worth your time.
Amazing . La Fama issssssa BOP. chickeeen chicken teriyakiiiiiii Rosalia did a excellent job with this album. She did that.
That album is perfect, i love how she can do a lot of Music and Dont sound the same
i love you queen no other could ever do the same, delírios de grandeza soty
La palabra que define a Rosalia siempre va a ser INNOVACIÓN con cada álbum que nos ha dado ha demostrado que no piensa quedarse dentro circulo y lo logra una vez más con MOTOMAMI, desde ya uno de los mejores álbumes del año
el mejor album me ha gustado mucho ha expresado sus pensamientos, emociones y todo que le representa en este disco, de una forma exquisita y innovadora, experimenta y resulta fresco. la amoooo un 10 guapa
Rosalía se ha tomado su tiempo para crear un álbum completamente experimental y diferente a su predecesor y lo ha conseguido a la perfección. Este álbum representa cambio y transformación no solo en su persona sino en sus canciones, y lo plasma perfectamente mezclando géneros que nunca hubiéramos pensado que se podrían mezclar y lo hace de una forma melódica y cautivadora. La espera ha valido completamente la pena y nos encontramos ante uno de los mejores álbumes de la década.
Un álbum excepcional, pocas personas creían en ella tras los singles lanzados, pero desde mi punto de vista está al mismo nivel e incluso por encima de "El mal querer".Mis canciones favoritas son CUUUUuuuuuute, Bulerías, Como un g, Hentai, Candy y Sakura.
Maravilhoso, inovador e surpreendente, amei muitoUma experiência maravilhosa
It's pure art. different and well produced. I can't stop listening to it!! We need more artists like this aleays evolving. I like it weird
Motomami sounds like a classic and like future. She is such a gamechanger genius!
simplesmente genial… o yeezus dela. acho que esse álbum vai moldar o rumo da música por pelo menos os próximos 5 ano ou mais
ÉSTE ALBUM LO ES TODO!Dio$ bendiga a Rosalía,junto con su arte.ella me da fuerzas,me empodera,me inspira.gracias por tu música.
One need not be a Spanish speaker to appreciate the exquisite craftsmanship behind and sheer musical diversity of "MOTOMAMI," with traditional Latin rhythms that combine with elements of genres as varied as rap, jazz, R&B and industrial, minimalistic yet richly evocative production and Rosalia's stellar vocals together forming one of the most inventive and exciting pop albums of the year thus far.Choice Cuts: "SAOKO," "LA FAMA (feat. The Weeknd)," "HENTAI," "DIABLO"
BEST 2022 Album. It’s an experimental album, not for everyone of course, her voice its so ethereal and she uses it in unimaginable ways.
Rosalia demuestra de nuevo la versatilidad que tiene en mano y cuando dijo que mitomami iba a matar al mal querer tenia la razón por completo, una mezcla de mas de 4 géneros distintos enlazados perfectamente, demostrando perfectamente que ella sabe lo que quiere y lo sabe hacer bien
I don't understand how professional critics can praise an album where they don't understand what is being sung. The musical evolution is not only the rhythms but also the clear vocalization of what is being sung, in order to find meaning in the songs.
Simplesmente o álbum mais audacioso e autêntico do ano e dos últimos tempos! Rosália conseguiu se reinventar e mesmo assim não largou a sua identidade e raízes. Temos Bulérias, um flamenco psicodélico que lembra o seu tão aclamado álbum "El Mal Querer" e com a faixa CUUUUuuuuuute que caberia facilmente em um álbum da cantora Venezuela Arca, e diversas outras faixas que merecem honra como Saoko, Candy, Hentai, G3 N15, Motomami e Sakura. MOTOMAMI veio para reafirmar Lá Rosália como uma das artistas mais excelentes e autênticas que surgiram nos últimos anos.
Trazendo uma mistura de gêneros e conceitos um tanto quanto peculiares, ROSALÍA nos leva a uma experiência extremamente interessante com seu novo álbum 'MOTOMAMI'. Com colaboração de Arca, grande produtora, o álbum nos mostra uma nova fase na carreira de ROSALÍA, como vimos em 'DIABLO'. Da agitada 'SAOKO' até a tranquila 'COMO UN G', a artista mostra sua versatilidade em produções, letras e estética, o que faz com que agrade um grande número de pessoas. Destaque, por exemplo, para 'G3 N15', faixa dedicada a sua avó e nos traz lembranças de coisas que já passaram e devem ser refletidas.ROSALÍA inicia seu novo projeto cantando "eu me transformo". E prova isso, já que 'MOTOMAMI' é um novo passo em sua discografia.
I was really excited about Rosalía releasing an album and I am really surprised, in the best way possible. That’s a masterpiece period.
I have bever seen a concept like this. This is really what we sould call contemporary music. Minimalism. Its the way she produced and created all these different songs with the minimal instruments and alterations. The way she still makes us feel all the emotions through listening is to me mind blowing
ABSOLUTAMENTE BRILLANTE, el disco más interesante de la década. La perfección hecha grabación. Rosalía es la artista más importante en décadas en España y con esto se reafirma en ello.
me ha gustado mucho el álbum, me encanta la manera en que rosalia produce sus cancionesREINAA
Hay gente votando con 0 por miedo a que Rosalía se convierta en historia y gane premios que no vais a poder parar porque los fans de cierto artista no decidís nada lo sabéis?.Es un 10 pero porque no se puede poner más.Amalgama de sonidos, experimental y no , emocionante y a la vez rompedor.No es que cuanto más experimentes más alternativa serás o mejor artista serás, pero es que en este caso se cumple la ecuación.Producción un 10, lyrics un 10, experimentación 10, vocals 10, innovación 10, y paleta de sonidos 10.Es un disco que no deja indiferente ni al local ni al entendido de la música.
Simplemente increíble, cada canción es distinta a otra, una variedad de sonidos y sentimientos, te pone a llorar y a bailar. Todo con el toque de está gran mujer. Los vocals ufff. Dense la oportunidad porque en lo personal este es uno de los mejores álbumes que he escuchado.
This is so experimental, love the way she starts the album with the “¿Chica, qué dices?” And one of my top 5 is for sure Sakura
The album is solid. It is a new side of Rosalia that feels familiar but refreshing. Motomami is a ride from the start to the end. Love
Menudo viaje directamente, increíble. De principio a fin es un viaje de contrastes que hacen que convivan perfectamente.
ICONICO, experimental, astral y visceral. El álbum del año; es más, que nadie descarte que sea el nuevo ROTY en los Grammy.
The best Spanish album in years, cohesive with great production and message
Mejor álbum del año. Hay canciones que me sobra pero el concepto audiovisual empaquetado es espectacular. Es de las pocas artistas que trabajan en el álbum en vez de las canciones
Me parece la mejor artista del momento de habla hispana, nadie hace música como ella, el nivel de producción es increíble, canciones como SAKURA hace que se te pongan los pelos de escarpia. El mejor álbum en español de la historia, 10/10.
Motomami es experimentación, no buscamos un nuevo EMQ si no que buscamos romper con las barreras. Es un album 10/10.
MOTOMAMI es un disco experimental que acierta en varios ritmos, tonos y géneros que es inexplicable cómo lo hace. MOTOMAMI no es para cualquier oído, ya que es un álbum que nos quiere llevar a diferentes lugares e ideas y . Desde un bolero con "DELIRIO DE GRANDEZA" hasta un suave trap/reggaeton melancólico con "CANDY", este álbum cumple con las expectativas de aquel oyente que le gusta atreverse a escuchar diferentes sonidos sin ningún temor. MOTOMAMI es un arriesgado paso para alguien que viene de influencias del Flamenco y música tradicional española que cumple con todas las expectativas, un álbum que no te explicas como, pero funciona. Todo eso es ser una MOTOMAMI y ROSALÍA lo supo al momento.
Me dejo sin palabras este disco con cada una de las canciones, fue una montaña rusa de emociones, cada canción es única, la forma en que la producción esta tan bien pensada, los matices de la voz, los instrumentos, beats todo.Me resulta original como dividió el disco en el lado Mami para las canciones mas dulces, de balada y tranquilas, y el lado Moto la parte mas agresiva.Un álbum que marcará historia para la música en español
Gran obra de la artista española, trae un aire fresco al género urbano sin dejar de lado el arte y sus raices culturales. Un álbum muy experimental y emocional que se agradece en una época donde todo lo popular tiene la misma fórmula. Además, tiene el plus de también formar parte de la producción y composición, haciéndola una artista más completa y no solo una intérprete. Motomami tiene un sonido nuevo, claro, sabe lo que quiere, provoca, emociona y conmueve.
Rosalía showed an incredible sensibility and felt brave enough to be creative on this album. "MOTOMAMI" is soft and rough, it's mysterious and so beautiful, it's a fantastic project.
the best album ever! it is really good and different! its an iconic album for sure!!
It´s just a work of art. my favorite song was diablo, is like a soft reggeton but all songs are perfect
Este álbum es todo lo que la música en español necesitaba la Rosalía se la rifo
Las voces de JAMES BLAKE en DIABLO hacen una experiencia fuera de este mundo musical en el que vivimos. No estuve ni cerca de escuchar nada igual es estos últimos años. MOTOMAMI está lleno de cambios y gran producción que te llenan y más. Agregando que SAKURA fue la canción más perfectamente pensada para cerrar este disco. Espectacular su letra de SAKURA.
si podemos definir a motomami con una palabra, seria VERSATILIDAD. es un álbum lleno de géneros que te atrapan desde la primera escuchada. motomami AOTY
ÁLBUM DE LA DÉCADA!Sin duda se superó a si misma y a los que no les guste pues ahí siguen sus trabajos anteriores.
Superando todas las espectativas y callando boquitas. La rosi acabó con todos
¿Qué es Motomami ?En geografía, mi mundo.En historia, mi rey.En matemática, mi solución.En biología, mi medicina. En mitología, mi dios.En astronomía, mi universo. Para el ciego, es la luz. Para el hambriento, es el pan. Para mi, es mi todo.
Me parece un muy buen disco, que se atreve a hacer cosas y experimentar con sonidos rarísimos pero que encajan increíblemente bien.
My favorite album of the past year. Finna tattoo the butterfly on me as my first tattoo
MOTOMAMI é a Rosalía pura sendo ela mesma. O álbum tem algumas poucas características com seu antigo álbum El Mal Querer e mostra quem a artista é de verdade e o que ela pode realmente fazer. Esse é o seu maior e melhor trabalho. Quem achou que ela não poderia elevar ainda mais seu nível artístico, se enganou.
this album is a masterpiece. Rosália is a incredible artist, she deserves everything.
I knew Rosalía could make it, but this is a whole new level of music and creation. She's ahead of her time and we are really behind of her!. The sounds, her VOICE, everything works well in this project, which so many sounds but so well mixed, make it a good blend of sounds and rhythm.
Putanginaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa sobrang gandaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Innovador y excelente. Rosalía experimentando es un gran sí, siempre. Recuerda sus raíces y no se acomoda en lo que sabe que funciona, desoyendo las críticas.
A beautiful and experimental follow-up to her second album. Absolutely love it
El mejor álbum del año, revolucionó el género del regueton y es muy bueno me encanto !!
Como uma latina, ela se transforma!Desconstruindo o pop e avançando direto ao futuro, criando uma nova sonoridade! Saoko, Papi, SAOKO!!
Este álbum es perfecto, de principio a fin acompañado con el concepto de motomami que rosalia explicó, tiene canciones que serán históricas como en el mal querer como Delirio de Grandeza, Cute, Diablo, Genis, La Combi Versace, aquí se nota que Rosalia no es una sobrevalorada y que se puede adaptar al género que se le plazca y perfeccionarlo, en todas las canciones hay un performance perfecto de Rosalia acompañada de la super producción, 9.5/10 en mi opinión.
Simplemente no tiene comparación, no hay nada actualmente en el mercado que suene igual. los que la critican esperando EMQ 2.0 probablemente sean los mismos que criticaron ese álbum por “no ser flamenco”. En resumen: una obra maestra!!
Incredible album. Very dynamic. She manages to bring many different types of music together very well be it flamenco, reggaeton, industrial rock, jazz and rap. The results are incredible
The production is outstanding! Her voice is something else, she may not have the best range but the texture is exquisite! She may have some problems about where the lyrics will go but with the sound you’re not gonna notice that little bleak..
Increible lo qué hace Rosalia con tantos generos y contar Una historia asi y hacer algo cohesivo.
este álbum es lo mejor de lo que va del año; es una maravilla como Rosalia logra combinar estilos, sonidos y géneros en varias canciones. 10/10
Increíble! Sorprende como un álbum en Espanol puede hacer lo que álbumes en Ingles no, incluso suoerando RED de Taylor Swift
Espere tanto por este álbum y estoy muy feliz con el resultado. Me encantó totalmente
Uno de los mejores álbumes que podrá tener el 2022Rosalía como siempre innovando y callandole la boca a las personas que la criticaron sin sacar el álbum
Este album es impresionante! Es una experiencia completa desde sakura donde parece que estas en un concierto en una canción de balada a un ritmo mas pop reggaeton como Candy o Saoko, este album lo tiene todo. En mi opinion debería ser nominado a AOTY en los Grammys Americanos
Buenos sonidos pegadizos y acordes a la época, pero una lírica excesivamente metafórica y que complica la comprensión del álbum.
Rosalia marcando un antes y un despues en la musica.la artista española mas importante de nuestra generacion.Motomami es una obra de arte que no deja indiferente a nadie
un album perfecto en mi opinionestoy enamorado de su voz, su talento y creatividad
bad[ bad ]adjective, worse, worst;(Slang) bad·der, bad·dest for 36.not good in any manner or degree.
Un album que te atrapa desde el principio, una montaña rusa de emociones, sonidos y sensaciones. Cada canción es especial y juntas hacen que todo tenga sentido, un grandísimo trabajo por parte de la artista. Producción impresionante y vocalmente impecable como siempre, ya demostró que ha venido para quedarse y con este album lo ha vuelto a demostrar, sí Rosalía, a ti la fama te quiere.
uno de los mayores servicios en la historia de la música en español. siempre he tenido un soft spot por los álbumes eclécticos, amo la combinación de géneros aunque sacrifique algo de cohesión así que naturalmente disfruté demasiado escuchar el amalgama creado por una de las artistas más talentosas de la época en la que vivimos, si no es que de todos los tiempos.
this album is so hot and came to show the true face of rosalía. she is the moment
Pa', pero mírateNo pienses másNa' que pensarTan rico no puede serDe cuero na' pero estoy encuera'aTe quiero ride, como a mi bikeHazme un tape, modo SpikeYo la batí hasta que se montóSegundo es chingarte, lo primero es DiosSo, so, so, so, so, so goodGood, goodSo, so, so goodSo, so, so goodSo, so, so goodSo good, mmm, so goodEnamorada de tu pistola roja amapolaCrash, esa ola casi me controlaEnamorada de tu pistola roja amapolaCrash, esa ola casi me controlaTe quiero ride, como a mi bikeHazme un tape, modo SpikeCaro como que tiene un diamante en la puntaSiempre me pone por delante de esas putasSo, so, so, so, so, so goodGood, goodSo, so, so goodSo, so, so goodSo, so, so goodSo good, mmmBebé, te quiero comer ya, yaYa te quiero hacer hentaiYa te quiero hacer hentaiYa te quiero hacer hentaiHacerte hentaiMmm, hentai
Me ha encantado el álbum, una vez más Rosalía demuestra que no solo es la mejor artista española de la actualidad, sino de toda la industria musical latina. A día de hoy no me imagino cualquier artista latino o americano atreviéndose a hacer algo así. Un 10.
el verdadero álbum del año, me encanta rosalia y su versatilidad! ella es la reina la amo
É um álbum que trás um conceito e renova a forma como entendemos a música indie no contexto mainstream, rosalía e revolucionária
Hablar de motomami es hablar de él fuego que te puede transmitir rosalia en cada song y ver más allá de las letras,que junto a cada song te envuelve en todo su mundo,solo escuchando la versión moto y la versión mami se escucha tosa la versátil voz que tiene esta grandiosa mujer y lo nuevo que tiene por dar a la nueva música en la industria.
Un álbum fuera de lo común que llega a dar una buena experiencia auditiva.
Would be perfect if chicken teriyaki and la fama weren't there. And I was wishing more tracks such as bulerias and motomami which wasn't much is a little dissapointing. CUT: SAOKO HENTAI CANDY MOTOMAMI
album of the year, este álbum hace que Rosalía se consagre como una artista firme
the best album ever, the music, the experience of listening all the album, it’s amazing
este disco me ha encantado muchísimo, todas las canciones están 10/10, me ha sorprendido muchísimo la verdad.
AOTY. Amazing album. A experimental album with a mix of different genres. Another great work by Rosalia.
El álbum es impecable a las palabras de rosalia, dijo que su álbum era experimentak y lo logró. Se identifica la montaña rusa de emociones que queria lograr y acompañada de una voz espectacular en cada canción.
Motomami is honest, insightful and emotional. The combination of reggaeton, experimental pop and piano ballads contribute for a very interesting dynamic.
Motomami de Rosalia is not quite perfect as they say but it manages to be a good experimental album
I enjoyed this album very much, and I find myself coming back to it a lot. Rosalia offers a wide variety of sounds, beats, vibes, and emotions throughout the project. From heavy hitters such as "Saoko", "Bizcochito", and "Diablo", to yearning, vulnerable cuts such as "Hentai", "G3 N15", and "Como Un G", there is a large selection of moods and energies reflected on the tracklist. "Delirio de Grandeza", however, has caught my attention the most from my first full listen. "La Fama" is another shiner, with The Weeknd adding a nice zest to the song. Overall, the powerful vocals and diversity from song to song make for an exciting ride.
Arte puro, te amamos Diosalía, hiciste que todos se pusieran a tus pies con esta obra maestra
Este album sin duda está bien hecho, excelente producción, una combinación de generos que queda perfecta es super experimental y eso lo hace mejor.
Una obra maestra en su totalidad, un gran concepto llevado a cabo de una manera majestuosa
Rosalía solo sabe hacer buenos álbumes, siempre experimentando y creando arte.
Ever since I heard about the concept of this album, I felt like it was a hit or miss; Rosalía was going to either make a great job or she was going to make something impossible enjoy, and after listening to the album I can say it is both a hit and a miss. The first seven tracks are amazing. She did a great job with those. They are very catchy. While listening to them I felt like dancing right there on the spot, and when a song makes you feel like that the very first moment you listen to it, you know you are listening to a good song. But then, after these seven songs the album gets weird, but not weird-good, if you know what i mean; some of the songs make you wonder what are you even listening to, however, I have to say that I feel like i could end up liking some of these songs; I don't really see that as something impossible to happen, I´ll just wait and see. Overall, Rosalía did a good job with this record.
el primer album donde Rosalia plasma sus emociones y pensamientos, ya que "Los Angeles" o "El Mal Querer" creaban un mundo y narrativa propios.
álbum del año, motomami sin pensarlo. MOTOMAMI motomami Motomami. love it. x
me encanto la variedad de sonidos del album además es un sonido fresco y no mas de lo mismo
I know this album is supposed to be different,indie,but at some songs it sounds too bad. Rosalia has one of the greatest voices of all time,but this album shows that a cat falling over the stairs can also be music. Not recommended
Una de las mejores obras de los últimos tiempos, tiene canciones de altísimo nivel en todos los géneros que toca, siempre apostando por la vanguardia sin dejar de lado un gusto exquisito por la tradición.
Game changing on spanish music scene, so much sounds from past and nowadays experimental, great record.
MOTOMAMI is such a wicked vibe!! I only wish I knew enough of the language to fully understand the moods and meanings of each of these tracks...I saw someone say, this is Rosalia's Yeezus, and while skeptical, I really found that to be a perfect framing. This is an artist, who at the top of her career, will risk losing catchiness or mainstream appeal, to instead explore new sonic boundaries and genre bending influences, which I find to be highly respectable...My favorites are SAOKO, LA FAMA, HENTAI, BIZCOCHITO & MOTOMAMIGiving this a solid 9
Rosalía's third studio album "MOTOMAMI" – 8 out of 10.My favorites:"LA FAMA""SAOKO""LA COMBI VERSACE""COMO UN G"~ FürstenbergApril 8, 2022
is a great album and its not her fault yall have horrible taste and just like comercial POP
wow Rosalía seriously surprised me with this work so good and so revolutionary for her musical panorama, very good album, its only deficiency would be the lyrics of some songs that do not imply something
Moto mami es un álbum 100% experimetal que junta géneros que se creía que jamás se llevarían, para mí es el mejor hasta ahora y no lo digo yo demasiados críticos lo dicen
La combinación de géneros y sus vocales están a la perfección, los samples sentaron perfecto, y su arriesgo en este proyecto es genial
El mejor álbum en español de la historia. Una obra de arte revolucionaria y rompedora.
experimental album with a clear concept. Rosalia’s determination, innovation, and creativity is legendary. MOTOMAMI
Best album of Rosalia so far, it’s incredible. 10/10!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Amazing combination of music genres, sounds, vocals and a close concept that gets you like in a rollercoaster of emotions, amazing art work Rosalía
cada canción te hace sentir diferente de una forma increíble. No tengo palabras para esta obra de arte. Gracias Rosalía.
It's very good, very surprising, can enjoy all day, it's a complete new world from "El Mal Querer" without losing the essence from her past album.
Después de El Mal Querer dejó la barra altísima y parecía imposible que llegara a superarlo, pero menospreciamos la capacidad de Rosalía de superarse y nos ha cerrado a todos la boca con el que es su mejor álbum hasta la fecha. Enhorabuena!
Ante tanta expectación mundial que tenía Motomami y las duras críticas que estaba sufriendo el disco debido a los singles ya lanzados, por fin hemos podido escuchar el proyecto completo.Y sin esperarlo, Rosalía nos ha regalado un proyecto perfectamente pulido junto a su propia atmósfera artística con la dualidad de Moto y Mami. Moto posee una potencia y agresividad que sorprende a los oyentes procedentes de El Mal Querer (aunque nos daba un avance en ¨De aquí no sales¨ junto a sonidos violentos como el de las propias motos) como en Bizcochito, o en Bulerías, donde se experimenta una mayor potencia en el flamenco normativo. Por el otro lado, Mami proporciona una sensibilidad al disco y nos proporciona una faceta más personal de la autora donde destacan ¨Como un G¨ o ¨Delirio de Grandeza¨. Aunque si hay que hablar de una canción en específico es de G3 N15, que nos enseña los miedos más ocultos y que hacen emocionarnos por una extraña sensación de pérdida.La distribución de las canciones es algo peculiar, debido a que no siguen un orden en concreto ya que Rosalía quería aportar una experiencia parecida a una montaña rusa de sentimientos, y aunque es verdad que lo consigue, algunas sensaciones se rompen por el cambio al inicio de la siguiente canción (como el paso de G3 N15 a Motomami). Y no solo pasa en el paso de canción a canción, sino que el propio track (como en Diablo o CUUUUuuute) hay una transición de una belicosidad a un pacifismo profundo, aunque en estos casos si consigue la bipolaridad buscada. También cabe destacar el buen inicio del álbum junto a Saoko, para explicar la nueva era creativa, y finalizar con Sakura , para demostrar que la Rosalía de El Mal Querer no ha desaparecido, sino que se ha transformado.Gracias al resultado podemos ver su faceta experimental y sus ansias de buscar nuevos sonidos y experiencias musicales . Y así Rosalía ha conseguido reinventar lo reinventado en este nuevo disco, consiguiendo dar sentido a estructuras asimétricas y mezclar géneros, como un bolero junto a un sample de Vistoso Bosses. Sin miedo, ha conseguido experimentar y arriesgar con nuevos tonos, dotando al disco de una producción perfecta junto a sonidos que se van de los cánones ya establecidos. Y aunque El Mal Querer ya pertenece a la cultura musical de este siglo y es considerado uno de los mejores discos de la historia de la música, me voy a atrever a confesar que Motomami deslumbra algo más, y aunque no he encontrado una razón en específico, es inevitable pensar que la valentía a la hora de evolucionar en lo admirado ya por todos, puede que haya aportado un aire fresco que no sabíamos que necesitábamos de ella.Lo que sí me ha quedado claro al escuchar el álbum es que pase lo que pase en el futuro Rosalía no va a defraudar.
Excelente álbum. Rosalía demuestra su versatilidad en todo su esplendor con todos los géneros que aborda.
Cada canción es una exploración de algo nuevo y al mismo tiempo termina sorprendiéndote.
She outdid herself. The way Motomami mixes Spanish folklore, hyper-pop, bachata, reggaeton, even samba somehow. The ballads are so beautiful, G3 N15 makes one cry. Truly a masterpiece.
ROSALÍA es realmente increíble, la gran versatilidad luego de un gran álbum es muy notable, ella puede experimentar y le sale muy bien, es una gran artista y este álbum es precioso
AOTY!!!! El mejor álbum, cada canción es un mundo, te puede hacer llorar, bailar y hasta reír
LENDA! Artista completa, simplesmente genial, diferente de tudo já feito. Já levou o aoty!
Lo juzgué antes de tiempo por los avances que lanzó, pero cuando lo escuché entero… no me pudo gustar más ♥️
Best Spanish Album Ever. She’s running for AOTY. ROSALÍA is a legend in the making!!
An incredible album, congratulations!The sounds, and maybe le lyrics, something obaut Motomami, make me wanna listen all day long.
Okayyy me encanto motomami, se nota la diversidad, originalidad lo nuevo como siempre Rosalía impresionándonos, amazing gurrrlll
Es un álbum muy interesante y a la vez novedoso dentro de lo que conocemos como Rosalía. A sabido crear una línea que conexiona todas las canciones independientemente de que pase de reggaeton a flamenco o un tema R&B con toques underground. Rosalia nos ha demostrado una vez más que es una artista que apuesta por la experimentación sin miedo alguno, demostrando que no hay que encasillarla en un género concreto, al igual que sucede con el álbum que no podemos clasificarlo en un género o en varios géneros concretos porque nos presenta temas los cuales son inclasificable por la complejidad que tiene. Los temas escuchados de manera sueltanos deja un sabor agridulce, pero cuando escuchamos el disco de una tirada nos da una obra con buena composición y sonidos muy actuales y traicionados que suenan bien entre sí haciendo que se nos quede un muy buen sabor. Puede que con este disco Rosalía nos esté diciendo que en un futuro igual se atreverá a lanzar un disco totalmente underground. Sin dudas es uno de los mejores lanzamientos musicales en lo que llevamos de año, y aspira a ser uno de los discos del año.TOP 5:1. G3 N152. CUUUUuuuuuute3. DELIRIO DE GRANDEZA4. MOTOMAMI5. DIABLO
Nothing is the same after listening this. A full complete piece of art, deconstructing the mainstream music as we know
Lo que me gusta de este álbum es que vemos como fusiona muchos géneros musicales de una forma muy cohesiva y las letras.
Each song it’s a surprise and the whole album it’s a roller coaster of feelings and perfectly mixed genres. Overall, very very good production, interesting concept and innovative proposals
Amazing album throughout every track. Rosalia is amazing and this whole album is a cultural reset for the genre
Una montaña rusa de emociones, me hizo sentir tan vulnerable como poderosa
An absolutely amazing body of art! There’s so much to unpick with this album, AOTY.
Inspirational. Pure. Confident. Angelic. LOUD. soft. I laughed. I cried, a number of times. I sweat, I danced, I got a shot, I ate — and I had many epiphanies.
Motomami (Rosalía, Marzo 2022)
Es una joya, nos hizo creer que era mal álbum o bastante simple y comercial por los singles, sin embargo, es una experiencia musical completa y las mejores canciones las guardo hasta el final. Sin duda un digno sucesor de El Mal Querer.
Es muy versatil, lleno de secretos y sonidos niña antes vistos, Rosalia es la artista con más talento del mundo
AMOO❤️‍
MOTOMAMI is one of the most flawless, versatile and surprising albums I have ever heard in my life. Everything from her vocals, to the production, to the samples and visual concepts amazes me and has led to becoming my favorite album from her. My top 3 songs are COMO UN G, DIABLO and Cuuuuute without a doubt.I would have never expected to love this album more than I love El Mal Querer, but she continues to surprise me. 100000/10
This is magic. It really sounds fresh and mixes so many genres in such an stunning way. It gives new sounds and the voice of Rosalía sounds like an angel
THIS IS THE BIGGEST ALBUM OF ALL TIME. DISERVES AOTY GRAMMY. rosalia we are very proud of you and your music, you’re killing it.
Honestly I think this is one of the best albums I’ve ever heard, definitely my favorite spanish language project. I think it’s an amazingly seamless blend of traditional spanish culture with experimental and modern sound, on top of that amazing vocals and Production as well as colabs that only elevate the project. There is not a single song on here that I don’t love idk like it just has everything 10/10Favs: CANDY, LA COMBI VERSACE, HENTAI, G3 N15, CUUUUuuuuuute
Magical, amazing, beautiful, wonderful, the best album i have ever listened

Dkdkdkdjfjfjfjfjfjjfjfjfjfhfhf jfjfjcjcjfjfjfjfbjfjfjdjdjdjdjdnndnxbxnxndkdjdjdjdjdj
INCREDIBLE ALBUM This is awesome aoty en toda regla vamos . TODOS deben darle una oportunidad
An excellent artist with a taste for blissful fun. Rosalía has done it again, not in the same way—but, dare I say, better? Motomami was an excellent work of art as Rosalia’s 3rd album. Full of stage presence & artistic display, it felt like a never-ending rush. 16 Songs, each with their own passion and fiery nature. Some sad, some raging, all ultimately beautiful.
Escuchar este album es una viaje hermoso, increíble como se arriesgó haciendo generos distintos y lo hizo increíble si pudiera darle un 1000 se lo daría
Me ha encantado este álbum, es el mejor del año, tiene mucha variedad musical. Rosalia es una gran artista
This is the best album made by a spanish artist that i have ever heard. The way she mixes styles, sounds, sensations, rhythms... is incredible, a well-thought-out job that has paid off, we are definitely facing the best album of the year
es que es bop tras bop y punto! switfies stay pressed and get a job plss
Es lo mejor que he escuchado en mucho tiempo. Vanguardismo de primera calidad.
Los primeros singles del álbum , me gustaron , aunque notaba que Rosalía había perdido su esencia.Al escuchar el disco entero me pude recontrar con la Rosalía que me encantaba
the shift from el mail querer to motomami shows her ability to take risks while staying true to her roots and energy. the album is a fantastic staple in both Latin and pop music. aoty so far …
Amazing. Rosalía is one of the most creative and innovating artists of this generation. Beautiful and killer record back to back
El mejor álbum del año! Todo el mundo decía que iba a tener difícil superar a El Mal Querer pero lo a superado con creces.
Impressive. Best album ever. I highly recommend this album to everyone!! :)
Lo más refrescante que se ha visto en los últimos años en donde no encuentras un factor interesante y nada que te sorprenda, este álbum es una experiencia desde principio a fin. Un aplauso
Increïble album totalmente distinto a los demas con muchos altibajos. vale la pena 10000/10
Perfecto. Ella no hace nada mal. Después de el mal querer pensé que no iba a poder superarse pero me calló la boca.
Escuchar este álbum es una experiencia completa, hay partes en las que esperas una cosa y sale otra totalmente diferente. Es un 10/10
There is nothing to explain, just listen and enjoy, this is a masterpiece, thanks rosalia to give us this
Increíble álbum, superó todas mis expectativas. Rosalía ya demostrado ser una gran intérprete, productora y músico.
album of the year, increible mezcla de sentimientos y ritmos, una rosalía que nunca falla en sus vocals, una propuesta que pocos artistas en español podrian ofrecer, sin dudas sorprendio paea bien! De admirar siempre el trabajo de esta chica! ÚNICA 10/10
Es un álbum conceptual maravilloso y prueba de que Rosalía es de las mejores artistas que tiene este país.
I love this album, definitely Motomami could pave the way in music. The sound it's so fresh!

Eres la mejor sigue así porque vas a llegar muy lejos. Estas dejando marca en la industria musical y mereces este reconocimiento
Solo Rosalia puede mezclar tantos géneros en un solo álbum y que se oiga bien, definitivamente es uno de los mejores álbumes en español de la historia
el mejor album que he escuchado supero mis expectativas, simplemente MOTOMAMI AOTY
I can't describe all the emotions I went through while listening to this albumShe teased us with 4 singles that nobody expected nor did understand. But once you hear the album and her those songs on it's context it becomes a whole new sensational experience that can give you goosebumps. People were pessimistic post El Mal Querer, but ROSALÍA delivered AGAIN.
me hace sentir todo lo que nunca he sentido. sinceramente mis mas honestas enhorabuenas por esta obra de arte
Me encanta este álbum, es buenísimo. La Rosi nunca decepciona, this is AOTY
Albumazo. Tiene todo tipo de canciones, mi favorita es delirio de grandeza. Es una experiencia muy guayy
already the album of the year! should be the one of the most memorable albums of alll time! rosalia u killed itttt
Rosalía vuelve más fuerte que nunca, callando boca a casi todo el mundo creando una producción brutal incluyendo experimentación en los distintos géneros del disco con una gran potencia vocal
el disco es una tremenda ´pieza, como los géneros se desdibujan entre si, la voz e interpretación de rosalia te hace sentir su dolor, los sonidos son nuevos, simplemente el aoty
Me ha encantado este álbum, es el mejor del año, tiene mucha variedad musical. Rosalia es una gran artista
Muy buen álbum, me encanta la mezcla de estilos en el. Rosalía se me hace una artista muy experimental y para producción y letras musicales se me hace tremenda artistaza. Muy talentosa vocalmente, sin duda una artista muy completa. Voz 10/10, álbum 10/10 y letras 10/10.. Rosalía nunca deja algo al ahí se va, y que aunque no parezca todo tiene sentido.
Una experiencia escucharlo , literalmente ha sabido coger lo mejor de su experiencia con su anterior álbum volcarlo aquí y transformarlo en algo nuevo e increíble. Diría que pocos pueden hacerlo así pero seguramente mucha gente le imite así que pocos pueden crear algo así.
Este álbum es el resultado de 3 años por la cual ROSALÍA ha dejado todo su sangre, sudor y lagrimas para regalarnos esta joya.No es un album es un estilo de vida.MOTOMAMI, MOTOMAMI, MOTOMAMI.
un álbum fantástico y que no deja a nadie indiferente, lo cual hace que mueva la envidia de otros fandoms que intentan bajar su puntuación. Enhorabuena Rosalía
Me ha encantado este álbum, es el mejor del año, tiene mucha variedad musical. Rosalia es una gran artista
Incredible album. The wait was totally worth it, and even though the singles were kind of random, when you listen to the whole piece it just makes sense. Love the change of sound and the way she mixed so many genres in it. Loved it
Esta mujer es arte vivoMe encanta. D verdad que me podría imaginar cualquier cosa menos esto!
I love this album because there's nothing out now that is like this very versatile and she shows that she is the queen of Latin music
Motomami is the example of just not only hard work but doing things that comes from the heart. Rosalía is a true icon and one of the most genius artist i've never whatched before. Congrats.
Increible. Rosalia vuelve 3 años despues para dejarnos sin palabras y superar su ultimo proyecto EMQ
Me ha encantado este álbum, es el mejor del año, tiene mucha variedad musical. Rosalía es una gran artista.
After three years of waiting, Rosalia comes back with another hit-record. The songs on the album are a mix of Latin trap and piano ballads, but they all blend together so well. It's a cohesive album with impressive vocals. The first track SAOKO set the tone for the album with it's hard bass and it's percussions. We got Chicken Teriyaki, Bizcochito and CUUUUuuuuuute that are similar to the latin trap influenced beat that SAOKO has. We can almost say that the weird countdown and the (kinda) hyper-pop beat makes the song even greater. Beautiful features like The Weeknd and Tokischa voices are mixed perfectly with Rosalia's tone. One of the most beautiful tracks of Rosalia is Sakura, the best of the album in my opinion. A special mention to Deliro de Grandeza, one of the most out-standing song of the album. 10/10, quality is the key word of this album.
Me ha encantado todo, en un inicio tuve las expectativas un poco bajas debido a las críticas que tuvo con ciertos temas pero al escucharlo en orden DIOS ES QUE ES GENIAL!
The best album of the year so far, exceeding her las album EL MAL QUERER Rosalía proves that she is one of the most talented people in the music industry at the moment
Best album this year it has unique ryhtm I like about her is if u like or not
Muy buena combinación de sonidos, lo vuelve algo nada repetitivo, muy a gusto de escuchar. Las letras son geniales. La dualidad del concepto es genial.
Es algo completamente distinto y eso lo hace aún mejor, y pese a las críticas recibidas en un primer momento por el sonido extravagante de las nuevas canciones, el disco ha obtenido un gran recibimiento.
Es una gran artista, de lo mejor del panorama español, muchas ganas de escuchar lo próximo
Uno de los álbumes más versátiles de la industria musical, con un gran concepto (moto & mami) y un álbum muy fácil de disfrutar lírica y acústicamente
Me ha encantado este álbum,es el mejor del año, tiene mucha variedad musical. Rosalía es una gran artista.
Realmente un disco muy especial, hay canciones comerciales para bailar, canciones muy experimentales, baladas muy personales, y mezcla de todas estas juntas.Cada canción es diferente, escuchar el disco entero de la canción 1 a la 16 ha sido definitivamente una experiencia, un viaje en donde se sienten muchas emociones distintas y contradictorias en muy poco tiempo.Añadir que la producción de todo el disco es increíble.
i love It! Is a masterpieceeeee, nunca nos da de lo mismo y es lo que me encanta, la amo
El público ha sido duro sin tener el tiempo de tratar de entender el mínimo del concepto Motomami, por fuera parece un álbum banal y vacío, sin embargo, cuando entras a la producción, vocales, instrumentales, arreglos y composición te das cuenta que es un álbum maduro y experimental que termina por consagrar la carrera de Rosalia, un gran aplauso por ser valiente y tomar esta decisión de no hacer un El Mal Querer 2.0, Rosalia va por más y “Bulerías” es el claro ejemplo de que ama lo que hace y si lo hace es por pasión, no por quedar bien. Un álbum que sin duda marca un precedente para España y la música pop de la actualidad, sigue siendo la perfecta combinación entre tradición y modernidad, «esto no es el mal querer, es el mal desear»
La mejor experiencia que se puede tener en la música en español Rosalía es revolucionaria
It's amazing. Her music is spectacular. It transports me to places in New York. I love her so much
Achei um álbum experimental mas com uma boa estratégia musical, que prende o ouvinte com as diferentes sonoridades e formas de músicas, um álbum muito bom na minha forma de ver ! Recomendo
Obra de arte. Vanguardismo, dadaísmo. Al alcance de muy pocos artistas. Chapó.
Increíble álbum, sonido innovador, fresco y vanguardista; canciones con múltiples giros, sin dejarse llevar por lo establecido. La obra completa rompe con las bases del mainstream actual. G3N15 es preciosa.
Um álbum totalmente inovador, coerente e perspicaz Wiwuwwbsbdiwncisi1128363299
El mejor álbum del milenio. Viva nuestra mejor artista nacional, que ahora ya también es internacional. Gracias por llevar y traer tanta cultura.
Right from the start, the diversity of sounds in MOTOMAMI keeps you wanting to hear the next song. A deeper connection with herself is shown not only by the sounds, but in the lyrics on which she gives us this concept of duality that shows a reflection of what she went through, what she believes and what she wants.
moto es una reflexion del sonido con muchas experimentaciones y letras sacadas de la imaginacion libre del no juicio, mami tiene sonido angelical y letras doloras teamo bb
Es increíble. Me encanta, me fascina, me incredula, me perpleja, me sorprende, me apasiona todo lo que hace Rosalía pero es que esta es una maravilla, el pan del día, el diamante en una mina, el agua en el desierto, es MI VIDA
Tras El Mal Querer Rosalía se dejo una barrera a superar muy alta, Motomami es un album diferente, con un sonido que a veces llega a ser algo repetitivo pero con una producción a destacar. Mami es la parte mas profunda y a mi pareser la mas interesante, mientras que Moto es un poco mas genérica pero también muy disfrutable si eres amante del genéro
Este álbum es otro nivel, Rosalía ha callado muchas bocas. Se merece lo mejor, es una gran artista. Era Motomami!!
An incredible álbum which experiment with feelings. I've never listend something like this. Puré gold.
Experimenta mucho con sonidos latinos y contiene gran nivel vocal además que juega con la versatilidad en la voz aplicada a distintas canciones
Una maravilla y locura de álbum! Una vez más Rosalía pisando muy fuerte. Es una diosa! ❤️
Rompió todo y decidido arriesgarse como nadie. Un disco que no cualquiera puede entender. Arte
el mejor disco que he escuchado nunca. c tangana nunca podria y karol g menos un besazo a los dos pero cuando ellos puedan hacer diablo, la combi versace o candy que avisen porque solo rosalia podria hacer esos temazos
Es el álbum de la epoca exs una locuraaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Es la mayor obra de arte hecha en estos siglos desde El Mal Querer. Rosalía es la mayor estrella del siglo XXI
stream MOTOMAMI, is the best album of the year and stream her best song CANDY, is perfect
Como dijo ella todo está ya inventado, pero lo que consigue Rosalía me parece único y algo mainstream siendo completamente inesperado y reimaginado. Arriesgado.
Me ha encantado este álbum, es el mejor del año, tiene mucha variedad musical. Rosalia es una gran artista
Muy interesante la mezcla de estilos de este disco, bajo mi punto de vista ha conseguido un muy buen resultado con la fusión y un sonido muy original en el panorama mainstream.
A beautiful album with no skips. Great mix of genres, daring and experimental.
Amazing how innovative this album sound is, Rosalia produced and composed everything. She is one of the greatest artists of all times
“Me ha encantado este álbum, es el mejor del año, tiene mucha variedad musical. Rosalia es una gran artista”
Album of the year is the best album, i love vocals, lyrics, ..... ROSALÍA IS the best artist
Sabia que no iba a defraudarnos, este album es una puta locura. Comienza la era motomami!
Best álbum ever, espectacular el sonido, su voz, la producción, es una puñetera pasada.
Rosalía que maravilla de artista, esto es arte en estado puro, Jamás escuché algo igual. Alucinante!!!
El disco es vanguardista y Rosalía ha demostrado una vez mas lo gran artista que es y lo comprometida que es con su musica. Un 10
Es un álbum con muchos registros musicales que se complementan muy bien. En él se muestran con crudeza en las mejores letras como la de G3 N15 o SAKURA las realidades vividas tras la fama, pero también el divertimento y la celebración que trae esta en versos de LA COMBI VERSACE o SAOKO. Musicalmente aporta mucha renovación y mezcla de géneros en todas especialmente en CUUUUuuuuute, en DIABLO o en HENTAI.
La versatilidad que tiene rosalía en cualquier género es increíble, son pocos los artistas que arriesgan en hacer música que ya se ha hecho, ella solo exprime más generos y mezcla ideas innovadoras que a la primera escucha no lo entenderías. Cuando ella dijo en una entrevista promocionando emq que aun queda mucho por explorar y no todo estaba ya inventado, predijo lo que actualmente vemos en nuestra nueva era musical.
Increíble lo que ha conseguido Rosalía con este disco. G3 N15 es un disparo al corazónBizcochito es divertidísimaSakura es pura bellezaAbcdefg es una vacilada absolutaLa mejor artista española del s XXI
Muy bueno en música y en el estilo de rosalia es genial siempre contando cosas con metáforas un disco imperdible la verdad
Es el mejor álbum que he escuchado en mi vida, muchísima variedad y muy buena calidad en la voz y producción. Cuanto más lo escuchas más gusta :)
The sounds, the vocals, the change from Moto to Mami... This is amazing, one of the best albums ever.
Experimiental y vanguardista mientras mantiene el espiritu que caracteriza a Rosalia en el mainstream
Una obra de arte como pocas en la historia, con el toque de Rosalía y la máxima expresión de su esencia
El mejor álbum que de la década, swifties sois unas toxicas si tenéis envidia os arrascais el culo.
MOTOMAMI is insane. Rosalía realiza una exploración sonora, donde las fronteras y los géneros son completamente desdibujados, increíble de verdad.
just the best album i ever heard, experimental, fresh, rosalia plays with the genres who she want
best album ever ihhctgyhyct8ftghigf8ftf8c9hcy8citfdñtxñbcjxugf8x8c88c8tf8yc9yc9ycoycohcpycoyfohxohxoh
Increíble!! Rosalía es definitivamente una de las más grandes e inteligentes artistas españolas de toda la historia!!!
Álbum del año y de la década, que mezcla distintos géneros de música de forma espectacular. ¡¡ INCREÍBLE!!
No esperaba esto después de sus singles pero nos ha callado la boca con su talento, su valentía y su arte.
Es una transformación en toda regla. Demuestra todos sus universos personales y toda su capacidad musical navegando en distintos géneros musicales. Es la mejor artista que ha dado la música.
es uno de los mejores discos creados en los ultimos años, tiene una producción increíble, letras, los ft son buenisimos. un album digno de entrar a la historia de la musica.
Puedo sentir el alma de MOTOMAMI floreciendo en mi cuerpo. Rosália estuvo impecable en la producción de este disco, no puedo dejar de escuchar
El arte de Rosalía
Este álbum es increíble. Está batiendo todos los récords en todas las plataformas. La producción increíble, lo que quiere contar y como lo cuenta. Es una diosa lo que esto significa para la música española es inimaginable.
El mejor álbum de la historia de la música. Ha demostrado que puede hacer de todo y que todo lo hace bien. Es una verdadera artista. ROSALÍA TE AMO
Motomami es un álbum sin duda espectacular. Como decía Rosalía, presenta una dualidad increíble en dónde podemos sentirnos delicadxs y frágiles, nuestra parte mami pero también duras y valientes, atrevidas como moto
It is an amazing álbum. ROSALÍA exceeded my expectations with MOTOMAMI. I have no words to describe the power and the magic that this album has. One of my favorite MOTOMAMI's songs is SAKURA. Thank you ROSALÍA for MOTOMAMI.
Muy experimental y precioso. Me ha encantado porque a través de este álbum hemos podido conocer a la verdadera Rosalía. Con su lado duro y su lado tierno y más íntimo. ❤️
An impeccable album, that complements one song with another, alludes to the butterfly and makes me think In the butterfly effect that this album has because with a small lyrical movement, it complements the result of the others.
Really a very special album, there are songs commercials to dance, songs very experimental, very personal ballads, and a mix of all these together. Each song is different, listen to the entire album from song 1 to 16 has definitely been a experience, a trip where you feel many different and contradictory emotions in a very short time weather.
El álbum es toda una experiencia artística. El sonido es original e innovador mientras también tiene elementos clásicos que se complementan de una manera única. Aquí podemos ver el ingenio de Rosalía y una versión diferente de la artista que se dispone a romper con los esquemas una y otra vez. Este álbum es una obra maestra.
The best album!!! Te quiero rosaliaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Absolutamente todas las canciones son increibles. Se nota que Rosalía es una artista de diez y ha puesto su corazón y alma en cada segundo de este disco.
Mezcla de sonidos, estilos, voces, cambios de ritmos inesperados... Es una maravilla.
Me ha encantado el álbum. Es una gran artista. Tiene gran variación de géneros y te hace sentir un montón de emociones. No tengo palabras.
Me encanta. Un álbum sorpréndete, lleno de estilos y canciones para distintos moods
Me parece un álbum muy bueno pero es exagerado ponerlo tan alto no es ni cercano a la perfección
A masterpiece without a doubt. I can’t wait to listen both separately and get to see the duality.
Menudo discazo, Rosalía ha arriesgado y ha ganado. Nadie podrá volver a decir que sus canciones buenas eran las de antes, tenemos delante nuestra a la mejor versión de Rosalía.
Rosalía lo hizo una vez mas. La espera de mas de 3 años valió completamente la pena. Cada canción es una completa nueva experiencia, destacando CUUUuuute y Diablo las cuales fueron la sorpresa de este album ya que con sus sonidos experimentales y los cambios a media canción te hacen disfrutarlas completamente.
Motomami es un álbum muy interesante, desde la producción hasta las letras; en mi opinión es un muy buen álbum que sale de lo convencional y nos trae algo nuevo y fresco. Aunque no se espera que sea del gusto de todos.
Un álbum que demuestra la versatilidad de Rosalia, ademas que reafirma su capacidad como artista. Motomami no se puede catalogar en un solo género, debido, a que en él están varios géneros, mismo que dan una propia identidad al álbum.Rosalia demuestra con “Bulerías” que podría hacer otro “El Mal querer 2.0”, pero simplemente no está en sus prioridades como artista el hacerlo.
Such a great album. It was an experience, new, exciting sounds, complemented with Rosalia’s beautiful voice. Definitely a 10/10!
Álbum perfeito, divino, maravilhoso. E mais uma vez a mamãe entregou tudo!
Great album from start to finish with absolutely mindblowing production. Raging from bangers like CHICKEN TERIYAKI and LA COMBI VERSACE to soft ballads like G3 N15 and SAKURA, to more experimental tracks such as DELIRIO DE GRANDEZA and CUUUUUUUTE, strong contender for AOTY
El mejor álbum del año, mucho mejor que El Mal Querer. Es un álbum totalmente diferente a lo que puedas escuchar y cada canción tiene su propia armonía y no se parece a ninguna otra.
Como dice Rosalia "tengo éxito por qué senté las bases, pa hablar de eso hacen falta muchas clases", este álbum podría ser un Parteaguas en la música en Español, se ve la inspiración de otras artistas experimentales, es lo mejor de lo mejor
Un album realmente bueno, que se transforma poco a poco, muy versátil y muy profesional, una mezcla de sonidos que te hacen recordar a diversos artistas de múltiples géneros musicales, te lleva a toda la trayectoria de rosalia, desde el flamenco y las bulerías, hasta el pop y la balada, llegando a lo experimental, ahí te das cuenta que todos los sencillos te cuentan una historia, a modo de que te sientes una fiera, o despiertas en un mundo sensible, en definitiva un album en vanguardia y muy arriesgado que en conjunto y cada una de las canciones en solitario, funcionan muy bien.
Mais uma vez entregando um álbum lindo, coeso e bem produzido, Rosalía eu te amo!
La mejor combinación de sonido con su fuerza vocal.Rosalía le acaba de dar al mundo el mejor álbum en español desde EMQ
Just a good album. Not too much words. Is what it is, a real GOOD album, feels like a rollercoaster.
Este álbum es espectacular, será todo un referente en años posteriores.Increíble la mente de Rosalía
I can only say that this album is the perfection. The best album ever created
Sounds fine but that's not enough c'mon people she's just says random things and expects that sounds mistycal
Muy buen álbum, muy buen trabajo y presentación. Rosalía una gran artista y súper trabajadora.
MOTOMAMI is a concept album Very well thought out, the new sounds and the way in which the voices are distorted and more make it a very sensational album, even though it has a small problem with the "Motomami" song, where the lyrics are very repetitive, but it's sticky, In general, the album is very good, it has its very Latin pop part, "Bulerias" with a Spanish essence and "Delirios de grandeza", with its very Puerto Rican flow, those mixes are very good, "Diablo" is a song that in I personally love it, the way in which the distortion of voices and others was handled.
El álbum es súper experimental y no apto para gente que no escucha musica fuera de lo común, tiene canciones muy buenas buenas y super bailables.
Verdaderamente es uno de los mejores álbumes que he escuchado en español y Rosalía es maravillosa, muchos se quejan de sus letras, pero cuando olvidas la barrera del lenguaje y comienzas a disfrutar la música ahí empiezas a oír música por lo que es y no por lo que dice
Quisiera decir que no hay canciones malas pero por ahí veo 2 que no me terminan de agradar y otras 2 que son como interludios, todas las demás son increíbles, el mejor álbum de 2022 hasta ahorita
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmkkkkkkkkkkkkkkkkkkMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmkkkkkkkkkkkkkkkkkkMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmkkkkkkkkkkkkkkkkkk
De los mejores álbumes que he escuchado es toda una experiencia. Tiene de todos los géneros INCREIBLE
Increíble&gggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggghhggbbbbj
Best album in years on the Music industry
The best album❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
es muy buenooooooooooooooooooooooooooooooooo me parece una obra de atrteeee
Amazing album i love the experimentation on every song and the variety of sounds.
Maravillosa, inspiradora, realmente una increíble obra de arte. Me alegro mucho poder disfrutarla
Me ha sorprendido y ha superado mis expectativas. Es sorprendente el trabajo que lleva este álbum, 3 años dedicándole todo el cariño al final ha salido este disco histórico.
Estoy realmente sorprendida con el resultado final del disco.Apostaría que este disco va a ser de lo mejor este 2022 a nivel global.
me encanta demasiado este álbum, como combina tantos géneros en un mismo proyecto es magnífico e interesante.
it’s a masterpiece that you have to listen. It’s dumb if you judge the álbum just 4 had listened only two songs. Please give it a chance, those sounds are insane
Vanguardia, experimentación, buena producción, versatilidad, un concepto cuidado, baladas con sentimiento, musicas tradicionales, electrónica industrial, musica urbana. Un disco autobiográfico de todas las facetas, referencias e influencias de Rosalía.
she can do ballads she can do reggaeton she can do trap she can rap she can dance she can do electronica she can do dark beats she can do anything she wants and she'll always get good results but... can your fav do all that? the answer is no.
Rosalía everytime surprise us with her creativity and capacity of making art. She's amazing. Amazing album, amazing production.
i love so much this album the instrumental, the production, the lyrics its just magic how she's mix to differents genders of music and language
MELHOR ALBUM DE 2022, VALEU MTO À PENA ESPERAR ESSES 3 ANOS PARA OUVIR ESSA OBRA DE ARTE
Rosalía ha sido capaz de crear en un solo álbum un universo nuevo en el que viajar a través de diferentes emociones y sentimientos, a través de diferentes géneros y situaciones que nos ha contado abriéndose en canal.
Motomami el nuevo disco de Rosalía que experimenta con una variedad de sonidos nuevos , letras desde el punto más íntimo como Con un G o al más trascendental disfrute del ritmo como Chicken teriyaki
Motomami es un álbum fresco, una montaña rusa. La valentía de Rosalía de siempre ofrecer proyectos con riesgo hechos con el corazón, Tánger y sudor, es admirable. Estoy seguro que Rosalía tiene mucho que ofrecer a la industria y estoy listo para ello. Este álbum será siempre recordado y es prometedor.
me cambió la vida literal, de aquí al viernes en la madrugada ya no soy la misma persona. antes todos los días me levantaba deprimido literal, esa madrugada algo cambio dentro de mi, todo va para mejor y le veo sentido a la vida. Este álbum tiene algo que no se que, que me encanta tanto y por eso el 10.mi track fav es: saoko
Es un disco que te explota la cabeza una locura, una maravilla auditiva que no deja indiferente a nadie, tiene estilos para todo tipo de gustos. Sin lugar a dudas es el disco del año por mucha diferencia con otros, Rosalía tiene algo especial que no tienen otros artistas y se ve asi con cada paso que da y no tiene miedo a las críticas.
I loved it, the truth is that I had very low expectations regarding this release, but when I heard it, I was surprised, it's really good, I would listen to it a million times more.
Motomami, it's a great album, I look at it from an experimental point of view, it's very difficult to manage to mix so many genres in a single song and make it catchy, I feel that Rosalia wanted to express and show all her haters that she She is not just any performer, I wanted to let them see that she is an artist and Motomami is the expression of that.
Esto es increíble, me llevó a otro mundo escuchar estoo, me encanta como se arriesgó y le salió asombroso, Rosalía es la mejor este album es el album del año
It's a wonderful album, with spectacular sounds, I love it, the talent that Rosalía has is impressive as she plays with words managing to fit each one ... It is simply glorious for our ears
EL MEJOR ÁLBUM DEL AÑO NO HABRÁ NADA COMO ESTE ÁLBUM ROSALIA ES LA MEJOR SU MÚSICA TODOOO
Rosalía una vez más demuestra su versatilidad y logra reunir en una todo, todas aquellas influencias artísticas sonoras y visuales que le acompañan sumado de su propia concepción musical, estético que hoy en día la redefinen, sobre exponiendo de nueva cuenta el instrumento más importante que posee, la voz de la cantante y productora es definitivamente única e impecable. Superando toda espectativas MOTOMAMI es sin duda un gran proyecto musical.
Amo a Taylor pero no por eso voy a criticar un excelente álbum como MOTOMAMI!Una Motomami no crítica ni ve a otra mujer como competencia, una Motomami le da la oportunidad al disco o si no le gusta pasa de largo.Taylor y Rosalia reinas
A **** masterpiece.Motomami es uno de los mejores albumes jamas hechos, la conceptualización de la ‘moto’ dando el lado duro y ‘mami’ el lado suave, no deja nada que desear, cumple con todas las expectativas.
AN INCREIBLE ALBUM THATS AMAZING ____Me fascina @rosalia y ya he hablado de referencias artísticas en sus discos, singles y videoclips por aquí, pero el estreno de Motomami me parece una excusa perfecta para recopilar algunos de estos guiños. Empecemos por la portada del nuevo álbum, a la Venus de Botticelli
Maravillosa obra de arte, Rosalía no dejes nunca de hacer lo que te gusta, has demostrado una vez más, que estás en otro nivel.
Cantante, escritora, compositora, y productora. Bravo, Rosalía! Tu creatividad y desempeño están presentes en este album.
Amo, me encanta, artístico y totalmente únicoMucho perreo y maleanteo, una obra fuera de lo que ahora comúnmente se escucha, innovador y triunfante
talented, brilliant, incredible, amazing, show stopping, spectacular, never the same, totally unique, completely not ever been done before, unafraid to reference or not reference, put it in a blender, **** on it, vomit on it, eat it, give birth to it.
Experimental, surprising, emotional… a masterpiece. Album of the year for sure.
Una experiencia completa de maestría musical y de control de producción, que te hace viajar por diferentes géneros y estados anímicos.
wow, im shocked
Sin duda toda una experiencia auditiva, con canciones para diferentes momentos y estados de ánimo. La espera ha valido la pena!
Genre-bending and a masterclass in engineering and production, MOTOMAMI is a one in a life time album!
Un motomami sabe cuándo un álbum pasará a la historia. Rosalía trajo no solo algo innovador, sino un álbum consciente que, en consecuencia, dejará a los fanáticos de los artistas básicos asustados hasta el punto del odio.
Es el mejor album de toda españa.
Rosalia is INCREDIBLE. She is doing what she want and everyone fall in love with her music
Una propuesta muy valiente y arrolladora. Ya no por tener a EMQ como antecesor, sino por el desorden ordenado que presenta, en el que todo encaja. Honestamente me enorgullece que se sigan haciendo discos con un sentido, con un propósito. Y sin duda, la emoción en MOTOMAMI es tan palpable como su experimentación sin perjuicios. Como canta la misma Rosalía: “solo hay riesgo si hay algo que perder”.
album of the year, it has a lot of kinds of music, it’s just a masterpiece i love it.
Un album maravilloso desde que empieza hasta que acaba, rosalia lo da todo.
An amazing new album with an outstanding combination of voice and different genders that makes new album a masterpiece. Listing motomami is a must
Nunca imaginé que pudiera hacer un buen sucesor de "El Mal Querer", pero realmente ha superado todas mis expectativas. Hay de todo en el disco, desde baladas, ultrapop, flamenco, bolero, trap, rap, bachata... Todas son perfectamente distinguibles unas de otras, y sigue habiendo letras increíbles (g3n15, delirio de grandeza, como un g). Me parece un disco simplemente redondo.
Maravilloso, no me esperaba menos de Rosalia, sin duda alguna ha callado bocas como una reina.
INCREÍBLE ÁLBUM. COMO SIEMPRE ROSALIA NUNCA DECEPCIONA. ES LA ARTISTA MÁS GRANDE QUE HA DADO NUNCA ESPAÑA.
It really is the best album of the year… she has mixed every single genre in one almbum.
On replay all day, simplemente hay que ver ya como juega con los sonidos, hay una producción excelentísima, hay canciones como “Como un G” que te ponen los pelos de punta con sus líricas y la voz tan bonita que tiene Rosalía, y hay una sinergia perfecta entre moto y mami.10/10
Una obra maestra de álbum, sin duda marcará un antes y un después en la industria de la música, para mí es lo mejor que he escuchado en mi vida. Rosalía ♥️♥️♥️♥️♥️♥️
Este sonido en una artista española? Una locura, nunca había escuchado algo así, me encanta.
Me ha sorprendido el disco. Incluso las canciones que en un principio no sonaban bien mejoran con cada escucha y quedan perfectas en el tracklist. Un 10/10 por la calidad vocal, producción y el trabajo de Rosalía.
Experimental, emotional and crazy. She did it again, and this time sounding even better!
fans of other singers voting to lower the score…. Las fans de otras cantantes entrando para votar y que baje la puntuación …. Vaya reventadas no saben admitir que Rosalía solo hay una y que nadie lo hace como ella!
Motomami es el mejor álbum del 2022 y el mejor que vamos a poder escuchar desde el mal querer en 2018, ya que este disco mezcla sintetizadores, con baladas, bachatas, sambas, flamenco, regueton... etc.Haciendo así que sea un disco con multitud de generos pero a la vez que sea armónico
Amazing&ggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggg
es genial la mezcla de estilos, las letras, la portada, la estética de la era.álbum del año
Maravilloso ese giro sobre el regaeeton,, darle voz a ñas mujetes de esa manera sobre lo popular el regaetton es darle la vuelta a todo. ¿Que vendrá después? El kpop
Un sonido y mezcla de estilos espectacular, no confiaba que llegase al nivel del mal querer y aun sin superarlo uno de los mejores discos que he escuchado
I love this album, its sounds, its radical changes... Rosalía really is an artist from head to toe
Es una auténtica obra maestra, Rosalía le ha demostrado al mundo que no es un disco más y de todo lo que puede ser capaz
Un álbum experimental y a la vez muy profundo con mensajes preciosos.100/10 sin duda!! Rosalía está haciendo historia.
rosalía hace maravillas y con este álbum se confirma porque menuda pasada, va a ser el álbum del año
Nuevos sonidos para una Rosalía que suena como siempre o incluso mejor. Disfruten de la música sin desmerecer a otros artistas.
This album is just inspiring, innovating, and why not to say it, breathtaking, every song is amazing, from "Saoko" to "Sakura"
Una bestialidad de albúm experimental! Ella podría haber sido comercial, pero aposto por hacer lo que mas le gusta, MUSICA, y dieron buenos frutos!
The BEST album no one has ever dreamed of listening to! Thank you Rosi u are a genius
The reason mainstream listeners listen to avangarde Music without complaining about it.
AOTY sin ninguna duda, menudo album mas bien hecho, produccion, letras, todo
A pesar de ser un álbum distinto a su joya “El Mal Querer”, “Motomami” no se queda atrás, y logra posicionarse como uno de los mejores álbumes de 2022.
album excelente, juega con las voces los sonidos. las modificaciones de las voces, sin duda un cambio en su sonido
Brutal, magnifico. Está haciendo la musica que le gusta y llevando a cabo sus inquietudes musicales.
mejor álbum del año. rosalia lo has hecho genial sigue así reina t amamosss
good good good ogogoggogkencntkjdjgjejzxjcjjddjxjcjejsdjdjfkcjcjcjcjcjckfkddi
Motomami
Una obra de arte desde la primera canción hasta la última. Gracias Rosalía por no conformarte e innovar
she’s an icon, she’s a legend,she’s the moment, SHE’S ROSALÍA
Amazing, it is a very complete album. Very creative, impirational and a very new sound.
Es probablemente el mejor disco de una artista española en mucho mucho tiempo. Quiza superando a El Mar Querer, aunque honestamente creo que se complementan. Es un viaje maravilloso de principio a fin
BEST ALBUM DIABLO SOTY CANDY SOTY HENTAI SOTYABCDEF Incredible intermission in the album MOTOMAMI A thing that every bad **** need LA FAMA SOTY
Una obra maestra de la música española, Un álbum conceptual increíble, que no deja indiferente a nadie
absolute perfection. i love this album with my whole soul and heart, rosalia is the best!
One of the best albums i ever heard in my life! I just became a fan of this genius singer, songwriter and producer ❤️‍
Definitely the album is incredible. AOTY 2022? My favourite songs are CANDY, G3 N15, COMO UN G and DIABLO.
This is and AMAZING álbum, and one of the best of this decade. I cant wait for the grammy nominatios
This music is beautiful! The originality and the sounds music is very good. Rosalía… ¡tra tra!
ella es una reina. este álbum es perfecto y tu gringas tienen que callar tus boquitas
every song of the album is a kind of trip, you can cry, laught, smile, **** and perrear with an only ****ing album, Rosalia is one of the best music artist in the whole world right now.
Rosalía hace lo q le da la gana y siempre nos logra sorprender independientemente de que te guste o no no te deja indiferente
Un trabajo súper pensado, mi favorita “Como un G”. Maravillosa obra de arte.
Absolutely crazy to see how she can do whatever she wants with her work. The experiment with the sound is so amazing. Referencing spanish and latin music with her unique touch. Enjoyed every single song and the rollercoaster of sounds. Her voice is absolutely magical
The BEST album of the year. I dunno how there can be SOOOO much art in one woman
Melhor álbum lançado no ano e na década até agora!!! Experimental, louco, atemporal, revolucionário e futurístico. Vai marcar uma nova era no mundo da música.
An album that becomes everyone into a motomami.Es una jodida pasada como te transporta de un sentimiento a otro de canción a canción, e incluso dentro de cada canción también. Rosalia sorprende y hace lo que ha hecho siempre al fin y al cabo: que tiene ese algo que solo aparece cada poco tiempo. Ha dejado claro que la industria y sus propios oyentes tienen que confiar en ella. Ya que todo lo que toca le da su toque especial con esa voz que te atrapa y te remueve por dentro cosas que no sabias que podías sentir.
This is a experience, a moment to be alive, it's like a party + the hangover of the next day. So many emotions mixed with the vocals of a spanish sirena LA ROSALÍA.
i love it te la has sacao nena adoramos toda españa y el mundo entero ueue te amo
El mejor disco de Rosalía. Con la esencia de EMQ y Los Ángeles, evoluciona a nuevos temas en los que mezcla cantidad de géneros diferentes.
El mejor puto album del año solo una reina como la motomami puede hacerlo , motomami motomami
Me emosionao… cada brum ha sido un escalofrío de gusto y ahora solo quiero ponerme Hentai cuando saco mi motopapi a pasear! Mis dieses.
i thought she will disapointed me for the first singles that she released, but she amazinged me. i loved this album; definitely it's her album most great
Rosalia has done it again. An album to dance and to cry to. Motomami motomami motomami.
¡Fantástico! Rosalia logra hacer un álbum experimental donde logra plasmar tantas emociones, estilos y momentos de la vida. ¡Grande!
INCREÍBLE EN TODO LOS ASPECTOS. Vives una experiencia única, como ella decía una montaña rusa de sentimientos
It is a pretty good album, a lot of variety in genres from ballad to experimental music, few skip songs but overall it is really good
The best album ever I love herIjlsmndkdjdjdjdjjdjsjjdjjdjdjjdjdjdjjdjdjjdj
Un álbum que mezcla una gran variedad musical y que relata a la Rosalía mas profunda y verdadera, sin embargo un álbum con el que cualquiera puede conectar con la propia artista mediante su musica.
Para mí, fue una gran experiencia de principio a fin. Lo recomiendo muchísimo, gracias Rosalía por esta obra de arte.
Album of the decade. She’s just a music genius. Impressive. Never done before.
OK HAY MOTOMAMI, EL MEJOR ÁLBUM DE ESTE AÑO !!!
Everything about this album is so beautiful and fantastic, from her vocals to the lyrics and the quite experimental production. Love the whole 'moto/mami' theme throughout the project. Give it a listen if you haven't, definitely gonna be one of my faves this year.
A fu*king masterpiece MotomamiY yo soy una motomami porque mi madre es una motomami y la madre de mi madre es una motomami y la madre de la madre de mi madre era una motomami también. 20/20
me ha sorprendido, me esperaba un álbum que fuese meme, pero he estado escuchándolo 2 días seguidos (omitiendo chikenteriyaki, hentai y bizcochito)
She managed to outshine her previous album and surprise a no even grater audience. Her sound is fresh, new and imaginative yet, still very much her. There’s references she pulls from under the rocks and they can be clearly seen in many of the songs. She is definitely the best artist to come from Spain in a very long time. One to watch!
Mind blowing, absolutely fantastic! Her vocals, the production and the genre variety just leaves infinite sensations after listening the whole album. 10/10!
Una joya musical experimental latina de nuestros tiempos.- O de orquídea y de Obra maestra también
Todos los tracks asombrosos. Muy orgulloso de ella! y lo que ha hecho como trabajo.
A full masterpiece , Rosalia es une artista unica. i was afraid about what can you deliver after el mal querer ( her second album which was insane ) but she delivered something just as good and really different at the same time. Artistic growth!!!
It’s the best album of the year. I love the way that she mix the different musical genres.
**** Amazing, she did it, she slay, she served and stop trying to limit her in El Mal Querer, she proved that have much more to offer
Amé a Rosalía desde el inicio, nunca dudé de ella y de sus canciones, siempre hizo un arte, desde Los Angeles incluso. El Mal Querer fue tremendo álbum, y Motomami es el doble. Me encanta cada canción de este álbum, sus melodías, las letras, la voz de Rosalía en cada canción suena más angelical que en sus álbumes anteriores. BULERÍAS, Como un G, cuuute, son tremendas canciones, mis favoritas del álbum. En fin, su mejor álbum, le gana a El Mal Querer. 10/10.
This is an exquisite masterpiece. A cultural reset. It’s changing the paradigm of mainstream pop. Wait till you see all the other main pop girls and theys being muñecas raras. I’m sorry, swifties (I’m a swiftie too), but it’s what it is.
No escuché ni pienso escucharlo pero en Twitter dicen que es asqueroso y que las swifties (?) le poneb mala nota así que le doy mi voto de confianza. Aguante Boca lcdtm
tradición y modernidad en una simbiosis inmejorable todo un viaje, la gama de sensaciones y emociones a lo largo del album es un circulo completo.
ROSALÍA SUPERÁNDOSE, UN ÁLBUM QUE ES UNA MEZCLA DE GÉNEROS CON UNA GRAN PRODUCCIÓN DETRÁS CARACTERÍSTICA DE ESTA ARTISTA
Poca música de hoy en día me suele emocionar. Sentir escuchando es una cosa que cada vez me es más difícil y no imaginaba que este disco despertaría esos sentimientos en mí. Esperaba con ganas el disco, los singles me habían llamado la atención, las expectativas eran altas pero el sonido final supera todo con creces. Una obra que estoy seguro perdurará en el tiempo.
this is for sure better than any Taylor Swift album that she has ever put out.
Amazing album. Love the new sounds!! My favorite song was “Bulerias”. Georgous voice, for real
What a masterpiece! I went in expecting an ok and very commercially “safe” album and I was blown away by her versatile and how experimental the album was. Her voice will blow you away! And just when you’re getting comfortable the album takes a different turn and you’re like wow is this!!?? Sakura was the perfect album closer.
I love the Album, sounds are unique and different to everyone now, I was a little skeptical when I listen Chicken Teriyaki , but when I listened the whole albums , my opinion changed, I really loved it.
El mejor álbum de la década, tiene todo en uno, el sonido, letras, géneros musicales todo se complementa para lograr esta maravillosa obra de arte que es éste disco.
Motomami experiments with several genres and mixes reggaeton, electronica or flamenco among others and still sounds cohesive. It's not a perfect album, but a really good one indeed. I feel that with Motomami, Rosalia doesn't want to take herself so seriously like in her previous work. This album is a really smart move.
El disco es genial de principio a finMis canciones favoritas son la combi versace, candy y sakura La voz de rosalia no puede sonar mejor
I love motomami AOTY is a perfect sound by Rosalía she is a genius i really love this álbum
Una maravilla de album, con una gran variedad de estilos. Sin duda va a terminar como uno sino el mejor album del año.
Great experimental album, with a lot of astounding moments. Motomami really flows between different genres but being cohesive while doing it.
Wonderful album, i’ve been a rosalia fan for a lot of time and watching a new reborn in her music, knowing that she was risking a lot made me feel more proud of her.
To start; the Album couldn’t start nor end any better. Saoko is a strong beginning showing how this isn’t EMQ. Disappointed I was at first, it subverted all expectations I had. Saoko shows two polar styles come together in a wonder collage - stylistic jazz to hard reggaetón. Granted I wish the lyrics had more transformative meaning, it’s a great first impression.Sakura on the other hand ends a polar opposite way singing away to her audience, ready for the next journey in her life. It’s a real raw performance with raw feelings most of us would understand - extreme fame.As Saoko has 2 - 3 mixed styles, it goes on for the next 7 songs all in a different conceptual mix on a genre. Dembow, Bulerias, Bachata, Etc. Then comes the MOTOMAMI interlude, introducing the second act of 4 split songs which have a Moto and then a Mami. This duality ends at the next interlude of ABCDEFG. I really enjoy that this album has only 2 features of different artists (3 if you consider James Blake). The two artists are really opposite - The Weekend is an artist at the top of his game, he is peaking whereas Tokischa is very low on this pole. She is a regional hit just as Rosalia started and she is obviously trying to promote her such as an apprentice. A duality of music and fame this really shows the artistic genius of Rosalia and her transformative duality that hasn’t been done before at this caliber. I hope to see her grow farther than she’s ever dreamed, that is if she wants this fame. If you read this - Rosalia, I am just another stranger but I would love to extend my pride for you. This is another great step for music from EMQ to MOTOMAMI. Can’t wait to see what comes next.
a timeless album, The way in which Rosalía conveys the feelings and concept of the album to us through the production and lyrics is unmatched.
Rosália é extremamente corajosa, por ent tão pouco tempo de carreira, arriscar a fazer um trabalho que no começo, se parecia com algo genérico, mas nos impressionar trazendo força alternativa do começo ao fim.
De los mejores álbumes que he podido escuchar en mi corta vida, te trasmite olas de ritmos que te dan ganas de no desperdiciar tu vida.
Rosalía siendo honesta siempre con su música y lo que ama hacer, dándonos nuevos sonidos y no más de lo mismo, ella apostó por arriesgar todo y es lo que la hace un verdadero artista, este álbum es una montaña rusa, que gran experiencia, que buena producción de sonidos, entre más lo escucho y descubro metáforas en su álbum más me gusta, el mejor álbum que he escuchado, sin duda alguna.
Perfección y vanguardia, Rosalía se superó a sí misma y fue muy valiente en este proyecto que da un giro totalmente alternativo a la música en sí.
El concepto, las letras, lo que quiere transmitir… ¡así da gusto escuchar un álbum!
Mezcla de estilos, sonidos, tonos, voces... es una maravilla.Lo siento por los sordos que dicen que es malo.
Is an ambitious project, a big change in her career with a new genere and new rhythms, making a fresh and visionary album. She came from an all flamenco album and a inspired flamenco/alternative album, and this last one is definitely the album that puts her in all the eyes of the world, making her one of the best artists in the world right now. This album is the consecration of the star. All the people is talking about her and it makes sense.
Nuevos sonidos, totalmente diferente a los esperado de ella. Ha decidido probar nuevas formulas y le ha salido redondo. Nos ha callado la boca. La musica son sonidos, vibraciones, sentimientos y ella lo ha conseguido. Algunas canciones con letras absurdas para nosotros, pero con ritmos pegadizos y nuevos. Otras canciones con letras más profundas que acompañan a la base a la perfeccion. Felicidades rosalia por el discazo!
It contains everything that makes Rosalía's music great and turns the dial to 11. On my first listen the album not only kept my attention the whole way through, but it kept me at the edge of my seat, every time i thought I knew what was coming, Motomami threw a curve ball at the listener. It's adventurous, bold, sexy and artistically charged. The most experimental album from a *MAINSTREAM* artist since Lady Gaga's "Born This Way"/"ARTPOP" era and one of the best albums of this year so far if not the best.Standout tracks: "SAOKO"; "BIZCOCHITO"; "DIABLO"; "CUUUUuuuuuute"
Rosalía logró producir un álbum variado, cohesivo y personal como toda una profesional que es. Cada canción transmite un sentimiento diferente que te hace disfrutarlo más
pues eso que muy buen disco y eso, la combi versace y g3 n15 mis favs, y se ve que tengo que rellenar para que me deje postearlo así que bueno pues aquí y eso
Este álbum es una experiencia única Literal cada canción es diferente a la anterior me encanta q ella se haya arriesgado y a pesar de las malas críticas por los haters ella pudo demostrar q este álbum es una joya
es un album muy bueno y si realmente lo escuchas de principio a fin lo notarás
motomami es innovación, es transgresión, ella vino a cambiar las reglas del juego, la producción es una joya y los vocals maravilla
Me parece un disco increíble, por la creación propia de un estilo como es el de Rosalía, y la combinación de diversos estilos en un mismo álbum. Simplemente excelente!!.
Uno de los mejores albums. Rosalía se ha reinventado y arriesga en este nuevo disco.Canciones para todos los gustos.
Amei as músicas: como um g, candy, diablo e l combi Versace. Vocais e produção com qualidade.Apesar disso esperava mais da Rosalía e esperava um álbum mais coeso também, parece que ela tentou fazer tudo e agradar a todos nesse álbum.
MOTOMAMI es un reflejo del crecimiento artístico de Rosalia, en el cual conllevan diferentes géneros: pop, bachata, reggaetón, experimental, flamenco y más…de la mano de las nuevas tendencias sociales, en un mismo álbum encontramos uno de los más álbumes más vanguardistas de los últimos años. Bien lo menciona Rosalia, “El Mal Desear”, con la mayor fuerza de feminidad de si misma expresa su fuerza y gracia en este álbum.
This album overflows creativity in its maximum conception of freedom and risk. A commitment to a musical world open to new structures, combinations and sounds. Rosalía is undoubtedly an exponent to follow.
This is the most unique, full-of-identity, and uplifting album I've ever listened to in I-don't-know-how-many years! La Rosalía showed how trully a musician she is, and raised the level of the music industry for how albums should sound as a body of work. From the ballads like "HENTAI" and the most speedy one "BIZCOCHITO", she equally mastered the production, vocals, and visuals.
I loved the journey listening to this album across different genre and tons of unique sounds and types of music. Some of those sounds are horrendous and extremely annoying to listen to, though. Her uniqueness and quirkiness can annoy me at times. It seems to be a me thing looking at others opinions.
Album of the year!!!! Experimental but not too over the top with it, good blend making a masterpiece
Just WOW... She couldn't be more brave to do this album. Finally something that feels fresh in the industry and sounds different.It is disruptive, it is chaotic, but exciting and as she said, it definitely describes the roller coaster she lived when being on tour and then in lock down. It really makes you feel that up and down when you listen to the whole thing.El Mal Querer fans were fans of an album, but the artist is Rosalia, and she is a person that evolves, she could have repeated the same recipe and play safe, but she took the risk and offered us again an amazing piece but completely different.It opens your mind musically, destroys prejudice and of course blows your mind away with that voice.There is space for sense of humor, nostalgic moments, experimental moments, but also chill moments in her most structured songs.I hope it gets the recognition she deserves, she is way ahead of time.
Es lo mejor de la música en español creando sonidos nuevos y recogiendo varias ideas, se ven las influencias de varios artistas y eso Rosalía siempre ha mostrado, tomar esas referencias y transformarlas.
Producción, experimentalismo, riesgo, sentimiento, concepto, cohesión estas y muchas cosas más son todo lo que está bien en este album
Perfect, just that, motomamimotomamimotomamimotomami
Once more, Rosalía writes her own rules and gifts us new pathways for creators, showcasing her talent for experimentation without fear.
es un gran album, su combinación de géneros y sonidos hacen que el album sea muy disfrutable
best album of the year, experimental, powerful, beautiful, my favorite song is hentai and candythe rhythm is perfect
Motomami is the best album by Rosalia. It can show her versatility and show that she can do experimental things. So ****
E vamos de perfeição sonora. Cute a melhor do Álbum, mas não tira o brilho de nenhuma outra faixa.
El mejor dico que he escuchado.Mis canciones favoritas de este album son : Saoko y chicken teriyaki.
es increíble lo versátil que es la Rosalía, no tengo dudas de que estamos presenciando un gran cambio, un avance musicalmente hablando, un álbum sensacional
La verdad me encanto demasiado estee album. Es lo mejor su ritmo y sus letras son muy entretenido
For more than 50 years, I have listened to music, from almost every genre and from many places on earth. I have always been at the forefront of new music and new artists, and love being challenged on my perception of music. I know Rosalia and love a lot of her music, her whole being, the deeply rooted cultural expression, her unique voice and the desire to "play" with her art. With this album, she hits right into the core of the art of exciting and wondering at almost every parameter in music. Ingenious and unique without comparison some of the best I have heard in decades.
Lo amooo ♥️ me encanta la versatilidad de esta mujer en este álbum y siempre
Oh por todos los cielos este álbum esta que arde la rosalia se lució, y aun mejor siempre reinventandose y probando nuevos sonidos y combinaciones
es una gran experiencia de sonido, un concepto fuerte e original. Hay canciones que no se entienden como Diablo, pero fuera de eso es un gran proyecto en buenas manos
Best album of 2022, good songs, good lyrics, sounds really good ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Que puedo decir...... Me encanto este álbum por qué tiene una buena cronología y se ve más el aspecto de que Rosalía se reinventó
Es un buen álbum con sus altos y bajos, lo que sobresale es la producción de Rosalía que es muy experimental, por lo cual muchas personas pensaran que es un mal álbum. Tiene ritmos interesantes y una gran excentricidad propia de Rosalía. Un buen álbum, no me parece que el mejor del año, pero al menos top 10.
The best artist from Spain right now. She's awesome and her music is absolutely stunning!
Este álbum habla desde el lado mas personal de Rosalia, hay que entender que no hay que esforzarse mucho para entender, solo hay que disfrutar las diferentes etapas de Rosalia, diversión, melancólica y la fama, creo que todo es un caos muy bien organizado
Realmente tiene buen ritmo, pero siempre he considerado que buenas canciones no solo son buenos ritmos, la letra no me satisface para nada. Pero he de admitir que las canciones son muy pegadizas.
Good disc, basically she wanted to go far ahead what she did previously in her records. It is personal, and you could tell, it surprised as it jumps from one thing to the other and it keeps surprising throughout the whole experience. I respect and appreciate her boldness to just come out with this even though she could have a easier comfort zone by just doing something similar to what she did in El Mal Querer favorites track on the record: Diablo, Sakura, Delirios De Grandeza, Como un G, G3 N15, , La combi Versace, Cuuuuuute, Bulerías
Criar um álbum experimental feito para o pop mainstream não é pra qualquer um. Com uma montanha-russa de gêneros e sonoridades, Rosalía prova que existe reggaeton pra otaku. E ele é muito divertido.
Una obra maestra compleja que rompe los esquemas establecidos en el mundo de la musica, el album mas personal de Rosalia donde nos muestra su esencia desnuda, con sonidos simples, crudos, melodicos, divertidos, nostalgicos, y atrevidos. Un album que se atreve en el ambito musical, y lo logra.
es perfecto, el uso de voz como instrumento, la conexión entre letra y producción, lo minimalista, como tuerce de la mejor manera posible géneros musicales y también como los mezcla entre si como por ejemplo una balada con un rap, lo intencional que es Rosalía, lo vulnerable además de como se abre a través de canciones como g3n15 o como un g, sumando el tono de humor donde se permite divertirse en el álbum, simplemente maravilloso, con cada escucha este álbum se pone mejor. me encanta cómo todo tiene que ver con algo dentro de la pieza, como todo es contrastes, como la portada referencia el nacimiento de venus con un casco de motocicleta moderno, todos los mínimos detalles en el álbum y su presentación esta meticulosamente pensada y esto lo hace un proyecto perfecto
Pura innovación. Es de esos discos que no comprendes la primera vez que escuchas. Pero, con cada escucha, te va enganchando más y más. Una gozada.
Musically innovative and bold piece of work, perfectly portraying Rosalia’s intricate mind.
masterpiece masterpiece masterpiece masterpiece masterpiece masterpiece masterpiece
Una propuesta que suena bastante desorganizada hasta que se desmenuza cada track y se entiende el universo sonoro en el que está sumergido. Una vez entendidas las reglas del álbum, se puede apreciar que su desarrollo sobre esas bajadas de línea establecidas es impecable.Hace que muy poco suene como mucho y va desde lo más profundo de su corazón hasta lo más banal de su cuerpo moviendose al ritmo de un reguetón experimental.
Best lyrics, sound, voice, visuals, concept, and experimentation, just a masterpiece.
el mejor álbum de 2022, y eso q el año todavía no se acabó pero seguirá en el puesto número 1
Tiene que ser sin duda el disco del año. Es una locura, es buenísimo. Se lo recomiendo a todos, parezco un loco ya :)
Rosalía es una de las mejores artistas de esta década ya que ha dado un salto inmenso en tan solo 4 años de estar cantando en la calle a llegar a ganar grammys, es la tercera artista latina con más Grammys Latinos con tan solo dos álbumes y con este nuevo disco Motomami que es increíble va a llegar mucho más alto ya que este álbum es un mix de géneros y narra situaciones que ha vivido ella de manera caótica pero que te hace disfrutarlo como si se tratase de una película , es grandísima ya que representa a españa en la industria internacional , también abre muchas puertas a otros artistas españoles
Q reina gran álbum como siempre con toda una producción y significado detrás te amo Rosalia
El conjunto de ritmos que puede haber en una sola canción es increíble, este álbum cumple con fragmentar la imagen y hacerla aún más grande a Rosalia, sin hablar de la estética que nos trae esta obra con estilos nuevos al street style.
This album makes use of various hip-hop elements, being cohesive with the overall production of it, aswell to give a new feel with backgrounded instruments, to let the voice full on, or by using regueton drills, in songs like HENTAI and CuuuuUUUte, innovating on the overall use of them. Throughtout the whole album, the voice is what leads the songs rather than the instrumental part itself, making it very unique. I see this album as the statement from ROSALIA to the overall hate she has receIved from her FAKE fans and how they see her fame as something that changed her for bad rather than for good, which is what happened. I`m not surprised as how she, with her talent, come up with something like this. A MASTERPIECE.
Una obra maestra por donde quiera que se le mire, motomami es una construcción perfecta de sonidos, realmente es magnífico y merece mucho la pena.
Me encantó. Los singles no le hacen justicia al disco. Una montaña rusa de emociones. A simple vista el unico skip podría ser Chicken Teriyaki pero en el disco tiene todo el sentido. Puedo escucharlo todo el día porque con la variedad de sonidos y géneros no se me hace aburrido. Vanguardista y arriesgado. Mis favoritas G3N15, Diablo, Delirio de Grandeza, Hentai....10/10
Love it. A lot of new sounds that she hasn’t done before, I love that she’s always innovating in her process as an artist. A real ARTIST
Tkgd a pop star who let the obvious and easy formulas down and make an album with personality. AOTY
A great album, it sound different to other songs in spanish, I prrety convinced that this album can change the role of sound on modern trap and spanish music.
Asi se escucha dios y todo el reino de los cielos amen a rosaliagod motomamigod
Loved the experimental aspect of the album, might possibly be one of the best Latin Albums of the past decade.
Increíble lo que viene logrando Rosalía como artista del momento, elaborar un álbum minimalista repleto de diversos géneros que van variando compositivamente lo hace sin duda un álbum excepcional, en definitiva, tiene una larga trayectoria musical por delante
El mejor álbum del mundo mundial, este álbum es lo mejor del mundo, si quieres bailar te recomiendo, CUUUUUUUuuuuute si quieres un recuerdo melancólico, deliridio de grandeza, si quieres sentirme glamurosx La combi versace, si quieres reír, Diablo y bizcochito , si quieres sentirte poderoso escucha Motomami, si quieres bailar chiken teriyaki y saoko, la fama para escuchar, pero si lo tuyo es más de cantar, sakura, G3 N15, como un GSi quieres estar hot, escucha Hentai
The best latín álbum ever, rosalia is a greatest artist of Spain an your music is so good
10/10 un álbum que me ha cambiado la vida a mejor. todo es genial. no falla en nada.
It’s just an incredible mixture of minimalism, great voice and other qualities that makes “MOTOMAMI” the best Spanish album.
Yyuyujjryufufuffufuufuffuufufuuuuuuuuueurududufudufufufuurjrjejjejrrjfjjfjfjffjjfjfjfjjjjjjjjjjjjjjaaaaaaaaa.
Special experimental sounds with rosalia’s unique soft voice. things i hate are interlude and lyrics that so weird.
Perfección hecha música que eleva a la artista Rosalía a un siguiente nivel de sonidos y de experimentación.
Excelente álbum , diferentes estilos y géneros de música , increíble en todo aspecto
What's most remarkable about Rosalía and her art is that she always stays true to herself, therefore being able to create such masterpieces as Motomami. Every song in the album is unique in its own, but at the same time they assemble perfectly to settle a common atmosphere. Motomami is the consequence of hard work and pure vision, that's why it does not seem like anything we have heard before. Rosalía is definitely going places.
Motomami es el mejor disco de Rosalía hasta la fecha, este trabajo conceptual es una obra de arte que te transporta a su historia personal cargada de emociones variadas y discordante, los sonidos, las mezclas y su originalidad la hacen resaltar en el panorama musical.
Unos de los álbumes más movidos y con una construcción musical muy bien pensada. El éxito de este álbum se debe a la variedad de sonidos, el estilo de ella vibra y mueve los huesos. Explota en todos los sentidos su imagen y calidad de artista, como ella mismo lo dijo, su mejor instrumento es la voz y en algunas canciones se aprecia un sonido limpio que encanta.
Sin dudas el mejor álbum del año es Motomami de Rosalía. Muy recomendable, no paro de escucharlo.
Genial mezcla musical y lírica, una obra obra de arte de principio a fin, especialmente me gusta Bulerías
Revolucionário, sexy, sedutor, divertido, estético, atualíssimo, conceitual, emocionante.. E a lista continua e continua.La perfección, papi! La perfección !!
Esse álbum é divino, todas as faixas se completam a sonoridade que ele tem é incrível,. A minha música favorita é "Lá Combi Versace"
Album is not my type, some singles are actually really good but the whole album is not for me, so I'm giving it a 5.Favourite Track:La Fama (with The Weeknd)
this is the BEST album of the year so far, new, different, fresh, unique, a completely mix of genres, a genius album, I’m very glad an artist like Rosalia exists we need more like her, absolutely amazing work
The perfect album in so long, new sounds, lyrics on another level, a whole roller coaster of emotions, this album is the true example when they say "music connects with the soul". Rosalía is the future of the music industry.
Pure innovation. It's one of those albums that you don't understand the first time you listen. But, with each listen, you get hooked more and more. A delight.
One of Rosalia best album yet! Repeat and replay value is amazing. I will listen again.
me encanta!! ojala hubiera ido al tour pq se ve excelente!! pero estoy muy chico de edad yyyy eso quiero la merch se ve muy linda pero no tengo plata que tragedia odio el capitalismo y amo a rosalia y motomami siii, lo unico malo es que los tracks del deluxe podrian haber reemplazado perfectamente a algunos del album oficial y habrian quedado mejor
is a perfect fussion of all types of genres! i enjoyed a lot this album and deserves everything
El mejor disco del año, versatilidad elegancia minimalismo cosas que solo rosalia conseguiría, otra vez demostrando lo válida que es para la música
Amazing sounds, está mujer hace simplemente arte experimentando superó todas mis expectativas desde el día uno que lo escuché y aún no me canso de escucharlo
Incredibly amazing. With Motomami I experienced a hole new amount of sensations and ways to conceive music. I couldn’t choose a track as my favorite but I’ll mention that “Diablo” is for me an experience itself, such as every single one. The sounds, las percusiones, la voz como instrumento, el silencio en los momentos en los que hace falta tenerlos y la forma en la que a través de lo experimental nos propone una serie de emociones concretas y diversas que acompañan la escucha. No words. Rosalía: podes hacerme perrear y llorar con una misma canción. La potencia de eso es arrolladora y el disco es, además de una declaración personal e íntima, una fotografía del sentir contemporáneo. Gracias.
Es genial ver esta fase de Rosalía, Motomami es un collage llevado a otro nivel.Flamenco, bulerías, reggaetones "ambientales" o "minimalistas", sambas, bachatas... El álbum es todo un mar de emociones y texturas, combinando diferentes riquezas musicales que le dan ese carácter único y lo que hace que suene a Rosalía.La producción es increíble, y las armonías que usa a lo largo del álbum son preciosas (Hablando específicamente de Motomami, Bulerías, Flor de Sakura y Diablo); su voz es potente, la ecualización hace que destaque y brille, es muy disfrutable...Es genial
La verdad es un album que cuando lo escuché por primera vez me sorprendí , salía oro de mis orejas de tanta preciosura y talento de Rosalía , recomendado el álbum , el mejor de 2022❤️
Nothing to say, pure art, she deserves AOTY even though we know they only give it to americans**** grammys
El mejor álbum del año, divinamente está reina nos dió todo más todo. Demasiado divertido y perfecto para bailar
BEBE LE DIO TODO ALBUM EXCELENTE la producción es increible súper fresco y bueno álbum del año bb
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAOOOOOOOOOOOOOOOOOOOTTTTTTTTTTTTTTTTYYYYYYYYYYYYYYYYYy
This album is the best of the year, nobody does it as well as her. I love the sound and all the aesthetic that she serves.
An Iconic album, controversial, stinging, amazing, experimental sounds, fresh. motomami AOTY for sure.
Rosalia is the most interesting artist in the music right now. MOTOMAMI is a body of work impecable she was able to show her incredible vocals, her producer skills, and all the creativity for create something new? She deserves all the flowers for being a woman who producers and lead her projects. Motomami is the album of he decade
No entiendo qué hacen los fans de Taylor intentando tumbar Motomami después de llevar desde Marzo en lo más alto.Sigue así, Rosalia.
MOTOMAMI ALBUM DEL AÑO, LE DUELA A QUIEN LE DUELA, ROSALIA ES UNA REINAAAAA
motomami es un disco increíble, el concepto, su estructura, la mezcla de géneros musicales y la experimentación lo vuelven un disco muy especial y único
One of the best albums of this decade, the lyrics, the vocals, the production… everything is perfectly executed and makes this album a masterpiece
me ha cambiado la vida literalmente... su manera de jugar con los sonidos y todo lo que quiere transmitir. La mejor artista del panorama sin duda
Un álbum impresionante, Rosalía es una gran artista a la que le gusta arriesgar y le sale bien. El mejor álbum que he escuchado jamás.
Digno álbum de un mundo atravesado por un cambio de paradigma social y artístico a nivel universal. Una realidad postpandémica se expresa en esta obra maestra a través de un sonido agresivo, cargado de rupturas pero minimalista en su forma esencial. Un concepto visual con toques futuristas y al mismo tiempo una continuidad antigua muy propio de la trayectoria de la artista que en su corta carrera viene demostrando su talento creador. "Yo soy muy mía" es la afirmación de cómo Rosalía se desnuda en Motomami y "Yo me transformo" la disrupción de su condición como artista abierta a los cambios y la exploración.
O album é muito bom sim viu gente? Podem parar de forçar hate nas avaliações.
j balvin proves himself as a household name in the latin music industry, singing his story to make us have fun and dance. Really classic album, a good job in his comfort zone. looking forward to listening something different from him in the future!
Quality it must be over quantity. J Balvin “Jose” sometimes feels like a compilation album, than a true new concept. The collaboration with Bad Bunny and Dua Lipa was already a last year hit. Of course, an album is gonna have lots of streams when they added an old song who has already been a hit. Is not a super bad album, but it’s lack of real concept, within more than 1 hour, make you feel nostalgic of the quality of J Balvin previous works like Vibras, Energía or Bad Bunny’s collaboration in Oasis.
A wonderful tour by one of the best Latin Icon of regggaeton. It´s impossible not recognize the effort and hard work done.
El álbum contiene buenas canciones como:Querido Río VestidoLo que Dios quieraQué más pues?La duración del balvin es un poco larga y hay algunos temas innecesariaos .Pero aún así es un album muy diferente para ser de reggaetón.
I found many of the songs on the album really successful. I think it's a great album. The meaning and emotion of the songs is very deep. The atmosphere added to the album by trap songs such as F40, Billetes de 100 and perra is surprising and beautiful. Ganas de verte, Vestido and Fantasias are my favorite tracks on the album right now. especially Quiero Rio that Balvin wrote for his son is really worth listening to
Selena Gomez managed to deliver a fantastic EP that is all about what Selena has always offered to us... Growth, healing, self love and having fun. From the vulnerability of 'De Una Vez' to the sexy breathy vocals on 'Dámelo To' to the shady bad ass girl attitude of 'Adiós' and 'Buscando Amor' to the lovely delicate vocals on 'Vicio' Selena finds the way to introduce herself in the latin market while remaining true to herself and her message. She also manages to deliver reggaeton bangers without a single bit of sexism on them. This is the awake of a pop star paying tribute to her heritage in a beautiful, strong and delicate way that couldn't be more perfect.
These mad **** need to calm tf down, this EP is 100/10, yall that mad that you created an account to leave a bad review? Suck a dick and cry about it
Absolutely amazing! Selena has experimented singing a full EP in Spanish and she has successfully created a masterpiece.
Omg, i love this. I love you Sel!
"Revelación" is a masterpiece, let’s start with that. "De Una Vez" is the perfect opener for the EP and was the perfect beginning for the new era. It’s a beautiful song and I'll keep pointing out that the song's outro is incredible. "Buscando Amor" is kind of "Me & My Girls" part two as it also celebrates women. The production on this song is so good and so different from the rest of her career. A banger."Baila Conmigo" is so infectious and catchy. I literally couldn’t get it out of my head for weeks after it was released. It’s just a really fun song and I feel like it will hit even harder in the summer. Selena and Rauw sound incredible together. "Dámelo To'" is another song where Selena tried something new. It sounds unlike anything else she has ever recorded and I love it. It’s a very sexy song and Selena's sultry voice really sets the mood for the track. Myke Towers is a great addition to the song. "Vicio"...now this one completely blew me away. It might be my favorite song on the project. It’s so romantic and the lyrics, the melody and the way Selena sings it...just everything really is so perfect about this song. I love it so much."Adiós" is such a sassy and empowering track. I think that this song would’ve been the perfect closer for the EP. It’s very, very catchy as well."Selfish Love" is the only song that includes English parts. The saxophone in the chorus gives it a very unique touch and the song reminds me a bit of 2015/2016. I will say that sounds a tiny bit out of place on the EP though. But I like it a lot too.You can really tell that Selena put her all into this project and I love that she got to connect with her roots by creating this beautiful EP. It’s such a cohesive body of work but all songs still sound so unique and I honestly can’t stop playing it. It’s too short and I wish it would be an album and that’s the only "negative" thing I can say about it. I'm obsessed.
Revelacion is an excellent Spanish EP, both in terms of production, lyrics, beats and vocals. Selena really outdid herself with this skipless album and you can tell she put a lot of effort into mastering the pronunciations and also her visuals!However, to me, the most admirable thing is that she made a banging reguetton album without the stereotypical sexism, nudity and profanity overused in this genre. And she also delivered expensive and classy visuals that reflect the latin culture. I love this and I hope others recognize the excellence of this EP too.I deducted 1 point because I wish she had experimented with other Latin-genres other than reguetton but she killed it!
Selena,s best body of work to date. I am massively impressed with how Selena blended the soft and relaxed tones that consist in Baila Conmigo and Buscando Amor. Exellent album with no skips at all.
Lo Más !!! Gracias Selena por haber hecho este increíble, asombroso, grandioso y bellisimo EP llamado "Revelacion" TODO EN ESPAÑOL !!!! ME ENCANTA !!! TE AMO SELENA GOMEZ !!! Eres mi gran ejemplo a seguir y eres la mujer que me inspira día a día para salir y seguir adelante !!! Tus canciones, tu música , tu voz, tu persona, tu amor, tu ser y tu honestidad con todos nosotros tus SELENATORS es lo más valioso, siempre nos das y siempre te preocupas por los demás antes que de ti mismo eso siempre lo valoro y nunca te voy a dejar sola !!!! SELENATOR FOERVER !!!! SIEMPRE CONTIGO SELENA !!! TE AMO SELENA MARIE GOMEZ !!! SIEMPRE CONTIGO EN LAS BUENAS Y MALAS !!! NUNCA TE DEJAREMOS SOLA !!!
mesmerising! This project embodied everything about what makes her music so much better than others out there. She’s growing as a musician and it’s so much fun to witness.
Amazing first Spanish project. Every song is so good, Tainy's production is perfect. Also Selena sounds soooo good singing in Spanish
Normally I would give it a 8-9, but since other fandoms wanna play....anyways- the EP is better than I expected. However, I can't get over how Selfish Love has nothing to do with the vibe that Selena wants to show off, you could tell it was a song added in the last minute. At some parts, the acapella is cut very amateurish (inVicio and Buscando Amor mostly) which just makes the song less listenable. There is no bad song, really, I think she did what she had to do, very boppy, fresh & cohesive (except SL ofc). DUV and Vicio are gems in her discography.
This album took Selena out of her comfort zone, singing in Spanish, with light songs, songs with lyrics about love and that in some moments comes that desire to dance
Great EP Selena delivered a great Spanish debut I'm so proud of her I Love Selena Gomez Best Spanish Singer
One of her best projects yet. Catchy, fun and interesting sound that fits her style.
Desde De Una Vez hasta Selfish Love el álbum es arte, representa ese lado latino pero Selena le da su toque que lo hace aún mejor.
I love it
EP Of The Year
Este es el mejor EP en español lanzado por una artistas.We love you Selena
Miss Gomez served best quality music as usual. Her discography is amazing. She is the best.
A latin pop masterpiece! A wise decision by Selena Gómez to make this leap to her Latin roots.
Love this EP so much. You can really feel that Selena is proud of her heritage. She never disappoints!
I love the ep hjdkfgskdjdkjcsbggd ghdkd gjskd gue hjkd hjkd hjkd hjkd hjkd vhjd
It’s a masterpiece, she did it with his first Spanish album, I guarantee all the Latin people love Selena and the album. She did a great job
Her artistic growth is spectacular and her career is only going further up from here. retirement is off the table i'm afraid. my faves are: vicio and buscando amor
Gomez explore the latin music with excelence, this is magical and work hard.
This ep is absolutely amazing. I did not think I would like this EP as much as I do especially since it is all Spanish and I do not know what she is saying. But she blew my mind away and I absolutely love it. Her vocals and production is just absolutely amazing!!!
Once again she proves her artistry and excellence, but this time by reconnecting with her roots - she's the best!
Really good album... beats are catchy... her best work ever.. her voice matches the Spanish accent
AMAZING, every sone is better that the other one, I cant even decide which is my favorite
Perfect album to jam, her voice is so good and every song is a bop, forget about the haters
it is amazing to see artists put out projects they are passionate about, and embrace and honor their heritage through art. the album is a series of bops, and contains some of Selena’s most exquisite vocal moments.
Her most cohesive project, definitely her best. The production is excellent, and her voice is laced with a confidence we’ve never heard from her before. I expect at least an 80 score for this project
Perfeita, músicas lindas, produção impecável !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Revelación é uma obra de arte! Mais uma vez a Selena entregou um projeto coeso.
Este EP tiene una gran lírica y un buen trabajo en producción y te hace sentir varios sentimientos encontrados y cada canción tiene una situación en la cual te identifica. Escucha este EP valdrá la pena hacerlo.
I don't know what “Selfish Love” is doing on this EP but if that song didn't exist, this EP would definitely be a 100.
even though it’s her first project in spanish I’m really surprised about the quality of this EP. Revelación is a raggaeton gem and it’s already underrated. Highly recommend!
Absolute masterpiece. Every song is a 10/10. Can't believe Selena made us wait 10 years to hear this, but definitely worth the wait.
The first ever Spanish Ep by The Selena Gomez!! I must say she did pretty amazing with this EP on her first attempt .! Love u Selena
it is an amazing record and i absolutely love it! i loved every single track on this EP. Great job!
Selena's ability to reinvent her sound makes her one of the most interesting pop artists and the reason she's seen such success. Revelacion is a very solid and cohesive project; tracks like 'De Una Vez' and 'Vicio' stand out.
The best female spanish EP released in recent memory. Selena truly showcased emotions, vulnerability as well as a sexy sensual feeling during the songs. Her Baila Conmigo collaboration with Rauw Alejandro is one of her best collabs she has ever done
Amazing. It’s definitely one of her best albums so far. She went from English to Spanish in the best possible way.
Revelación es un EP fantástico que trata sobre todo lo que Gomez siempre nos ha ofrecido ... Crecimiento, sanación, amor propio y diversión. Desde la vulnerabilidad de 'De Una Vez' a la voz sexy y susurrante en 'Dámelo To', a la actitud de niña malvada y oscura de 'Adiós' y 'Buscando el amor' a la hermosa y delicada voz en 'Vicio', Gomez encuentra la forma de presentarse en el mercado latino, manteniéndose fiel a sí misma y a su mensaje. También se las arregla para entregar éxitos de reguetón sin un solo toque de sexismo en ellos. Este es el despertar de una estrella del pop que honra su herencia de una manera hermosa, fuerte y delicada que no podría ser más perfecta.
Revelación is one of the best projects in Spanish, the concept is vibrant and is accompanied by exciting lyrics, it is an album that you can connect with, dance and forget about the world.
This is amazing álbum SG I love u
Amazing Ep selena, love all the songs, my favs: Adios and buscando amor ❤️
El mejor EP de la historia. Selena realmente la rompió. la mejor. BAILA BAILA BAILA CONMIGOOOO
REVELACION is absolutely AMAZING Raising hands I can’t wait for all the upcoming projects you’re working on, I love you Selena.
The songs are pleasing to listen to. It's a great Spanish debut from Selena.
This is probably Selena's best work to date. The EP is very cohesive all the tracks are really good, but my favorites are vicio, it's like an spanish version of souvenir and Damelo To', an delicious reggaeton.
FANTÁSTICO. O MELHOR DA CARREIRA. ELA SABE FAZER COMO NINGUÉM. DE UNA VEZ SOTY E AOTY LATINO VIU
This album is arte, and i credible 10/10 Selena se la rifo con tremendo álbum en español, hace falta ya un album de larga duración en este idioma de Selena
in this new era of selena I feel that she is really finding her right path in music, her rhythm. in rare we had a phase of overcoming and self motivation, already in this new era Revelación we see our beloved selena looser in dance rhythms like Baila conmigo, Damelo To and selfish love, not to mention the incredible hit that is adios. i very proud.
Cuando ponen la música le damos con toA quién no le gusta una latina bailando reggaetón?
In Love
Selena really made the things work it in this EP. It starts with "De una vez" a very soft, and, at the same time, a strong music. "Buscando amor" the second track, has rhythm and makes me want to dance and teaches me how to be a free and happy latin woman. "Baila conmigo" dispenses comments, cause it enters your body and you starts to dance and smile, it's simple and powerful. "Dámelo To'", "Vicio", and "Adiós" are the best tracks in this EP. They're so amazing, i cannot have words to explain the feelings I have listening to this , but I can assure you that they make me proud to be a CHICA LATINA BRAZILIAN. "Selfish love" top off (finish with a flourish) the album, the music is fluid and cohesive here. It's a brilliant project and i lovet it. It makes me PROUD TO BE A LATIN WOMAN. And sorry for my english, I am not fluent yet.
Selena conseguiu nos surpreender positivamente com esse ep em espanhol, mostrou que consegue ser maravilhosa em tudo que se propõem a fazer. De todas as 7 faixas não tem uma que seja ruim, eu simplesmente achei uma obra prima!
best latin ep 2021 so far, i love how feel when i'n listening to. great gift.
This ep is so perfect . Thank you, Selena, you are a great singer, we love you!
Amazing EP, all the tracks are absoluty amazing. Selena singing in spanish is one of the best thingsRevelación is a 10/10 i mean, the collabs, the sounds, lyrics and visual are on point!! Congrats Selena, we need more spanish music
Amazing ep from an amazing lady !!from duv to baila conmigo from selfish love to dàmelo to everything is just on point
Sin palabras. Rompiendo fronteras lenguísticas y musicales. Simplemente magnífico.
AMAZING EP selena hizo un enorme trabajo, ame cada canción desde De una vez hasta Selfish love
I love all the songs in Album, I love the vibes! ❤Selena's voice matched perfectly in Latin.
¡El mejor EP que he escuchado! Sin duda Selena Gomez se lució con este trabajo. Escucharla cantar en español, es algo que quiero que pase de nuevo. Sin duda alguna amo Revelación desde "De una Vez" hasta "Selfish Love".
10/10. Amazing! So proud of Selena! She sounds much better in Spanish!
Selena steps into the latin scene with catchy lyrics and deep productions, Highlights like "Vicio" and "Adios" exemplifies it.
I love love the new album and I don’t even speak Spanish. It’s beautiful and fun!
I love U Flaca, el Álbum es espectacular, escuchandolo una y otra vez. Adiós es otro nivel
10/10. Revelación is the BEST ep ever!!!!!!! She deserves everything in the world. Can’t wait for more new music from her. She’s one talented beautiful amazing strong woman who worked hard with this ep. I am very so proud of her ❤️ Well done.
I love it! Best álbum in the world, SELENA MY QUEEN, I LOVE YOU SO SO SO SO MUCH
The best spanish EP, Selena is perfect in every song, we love that shes doing spanish music verdaderamente
it was simply perfect. Selena has done wonders again. It's impossible not to fall in love with Ep
I love it!! She never fails to impress with her albums! I bought it on iTunes even though I have Spotify! My Selena deserves being number one!!
All the songs are amazing. There is no skips literally. She made me like Spanish music even more. So proud of her wow
this ep is everything love it so much. I mean haters gonna hate
She is an inspiration for me. This Spanish album is my favorite, my Queen you are the best and rare sel.
Is a masterpiece, in general, spanish music is bad in my perspective, but this broke that streak
PERFECT ALBUM. I LOVEEEE My favorites are Vicio and Adios. Seriously, these two songs sound great ❤️❤️
omg this album is amazing the queen served all she is amazing i love you selena
This EP is so good. Honestly I hope she releases a full length Spanish LP one day and doesn't retire!
PERFECT ALBUM. I LOVEEEE My favorites are Vicio and Adios. Seriously, these two songs sound great❤️❤️❤️
Um álbum coeso e muito bem elaborado para celebrar suas origens, Gomez acerta novamente com este EP.
Después de tantos años nuestra amada nos regala más música en español y en este caso un EP, lleno de demasiado arte, te amamos y te agradecemos eternamente por pensar en nosotros.
Another masterpiece from Miss Gomez. At this point she just keeps getting better and better. Princess of pop for sure
One of her best projects! I love it. I have a feeling these songs will be summer hits of 2021.
¿A quién no le gusta una Latina bailando reggaetón? Amazing album, really fun to listen to and dance.
Her best project and spanish sounds so good in her mouth. Revelación is what we needed.
She did sth here if y'all don't wanna recognise it that's another issue stay mad x. I know my girlie can do better tho, we waitin for the dark album.
La verdad tenía mucho temor de que no me gustara el EP debido a que Selena probaría algo nuevo, pero en realidad me dejó sorprendido, disfruté cada canción al maximo, cumplió todas las expectativas que tuve al EP, quede demasiado feliz y espero que Selena siga explorando este tipo de música que sale muy bien.
Revelación is one of Selena’s best proyects, her voice sound amazing and kind of sensual
Selena isn't afraid to pursue risky experiments. This EP is inclusive of bangers.
Un EP perfecto desmostrando la versitilidad de Selena ✨ las mejores canciones son vicio y adiós Escuchenlo no se van a arrepentir
Amazing. I can’t get enough of it. Every time I listen to it I find more reasons to love it. Her voice is so angelic. :)
this ep is just perfect. i loved so much, it’s beautiful and exciting!!! sg ❤️
I love all the track. My personal fav. Is adios and vicio. Queen is blessing us with her songs again. So happyy
God ep songs are really great and for first project in spanish , its a really good
She sounds like an angel, her pronunciation is better than mine and the songs are so catchy !!!! Love it ❤️
Melhor EP, Ela entregou TUDO! Alegra meu dia e as musicas muito viciantes AMEIIIIIIII Buscando Amor - 100 Vício - 100 De una Vez - 98Adios -100 Baila Conmigo - 100Damelo to' -99SElfish
La música es muy movida y me encanta eso, aparte que las letras son muy profundas! Selena te amooo.
ME ENCANTA ME ENCANTA ME ENCANTA. Honestamente no pensé que los vocals fueran tan bellos porque al ser español el tono de voz puede cambiar, pero está perfecto. Hay muchas reviews y ratings negativas porque los haters están haciendo grupos en Twitter e IG para darle un bajo puntaje, algo muy ignorante de su parte.
Selena explores new areas with this incredible EP. A skipless album full of songs that makes ur day better. 10/10
this ep is so amazing, and so is selena. she has so much talent and i love that she’s singing in spanish! i don’t understand why people are hating on her and this ep, why can’t people just stop the hate and see how talented she is? and how inspirational she is.my full rating for this ep is that its great and you should definitely listen to it if you havent already.
Gran EP, tremendo como Selena manejó el idioma tan perfectamente, y a pesar de que es Reggaeton lo hizo muy bien :3
One of the best albums I have ever heard, selena has outdone her voice very much matches Spanish, She could make 10 more albums with this footprint that everyone would be very successful with. There is no music that the person can skip, all are attractive and each one tells a story, which leaves everything more interesting.
El mejor álbum de todos los tiempos , les va a encantar lo vibrante y bueno con letras de excelencia
This is literally the BEST SPANISH EXTENDED PLAY/ ALBUM, I have listened to. Revelación is highly recommended for you !!
it's awesome, she has been working her ass off and it shows
THIS. IS. A. CULTUREL. RESET. SELENA DESERVES BETTER. TURKISH SELENATOR LOVES YOU SELENA. THIS EP IS AWESOME AND AMAZING.
such a masterpiece!!! i love her album so much. she deserves so so much better. she worked hard and give us a perfect album. appreciate her and stream revelación!!!!
excellent ep sh'es really an underrated artist when it comes to music y'all should give her more recognition
Why are you guys trying to lower the votes? What's wrong with you? Eww Poor Internet addicts hahaha İdiots
Çok başarılı bir albüm. Tüm şarkılar hit olma potansiyeline sahip. Dinleyin dinlettirin.
Selena Gomez shows her versatility by delivering an EP full of reggaeton-pop songs that would make anyone dance.
one her best works, my favorites are vicio, buscado amor, and de una vez... djxjus
Selena entregou um trabalho impecável, sensual e hipnotizante com esse EP, simplesmente perfeito.
A masterpiece! Selena has outdone herself with this EP, every song is fire and her voice is incredible singing in Spanish. I can't recommend Revelación enough!!
Best album of 2021. Hopefully she makes one more for her last time. Guys play buy it.
You can see the effort and production that went into this masterpiece. It’s the first time she challenges herself with an spanish project and it was totally worth it.
Her best album so far! So proud of her. Love the variety of the songs and just everything about it
I am very proud of selena, She has proven everyone how versatile she can be, God bless queen, Haters under here giving it bad reviews, THEY DONT COUNT!! Stay in your bag & stop hating on successful woman, Selena is a icon.
It’s such a nice album, There’s no skip on it even though Selena experimented a new genre and language. Queen!
She always give her best on everything love this album , I just hope she doesn’t give up because other just can leave her alone , always bothering her just because she is honest , humble, generous and she think about other people , she is not selfish
Selena, este álbum es uno de tus mejores proyectos, por no decir el mejor. La producción, la letras y las voces son espléndidas. Suena mucho mejor en español.
I love the EP so much, I'm so PROUD of Selena!She is doing an amazing job, embracing her culture. We all should support her, she deserves it. I appreciate her so much. I love you Selena, you're the best. Haters are gonna hate, so shake it off Selena
I love to see Selena Gomez’s growth through out the years. Musically speaking, she’s experiencing it all.
Listen I don’t have anything against her but her fans are sabotaging demi and for what? Anyways this attempt of doing latin music was mediocre af
The best EP in Spanish I have ever heard, Selena Gomez managed to stand out this time, the musical arrangements, the vocals, everything is harmoniously combined, something to be proud of.
Em seu novo "EP", Selena Gomez lançou um compilado de músicas sem autenticidade e identidade buscando um novo sentido para sua carreira. Dançante e agitado, ele não agrega em nada além do reggeaton conhecido e muito mais bem elaborado por Bad Bunny e Ozuna. Uma tentativa frustrante de se afirmar em mercados novos, se vendendo como uma "artista latina".
Completely lackluster and lacks innovation just like all her projects quite honestly
Love this album, she is a true artist, her voice is so beautiful and i lover herrr
Depois de 10 anos querendo lançar um álbum espanhol, Selena gomez finalmente se arrisca nesse EP. Demostrando total conforto na língua e impressionando nas faixas De una vez e Buscando Amor.
muito bom, as faixas no mesmo nível dos singles e a voz da selena caiu super bem com o idioma. a produção reggaeton era esperada, mas não me incomodou. minhas favoritas são baila conmigo e adiós.
As a listener with native Spanish, I expected a lot more from this album.The visuals are good, but the lyrics of the album are lacking and sometimes it falls into continuous repetition, in addition to being a short album. I would have liked to hear an album that wasn't reggaeton, De Una Vez y Baila Conmigo promised a lot.Selena should continue exploring her in Spanish with a different genre.
EP incrível, Selena Gomez trouxe um trabalho surpreendente, uma delícia de se ouvir.
She just keeps getting better and better, she outdid all of the competition and she just keeps breaking and creating records.
AHH I love this ep, her 3rd best project after Rare and Revival tbh, amazing production thanks to Tainy & amazing vocals, I enjoy listening to it very much.Deserves to be more successful.
vou dar um 10 pq selena colocou vicio na tracklist que de longe é a melhor! parabens para os envolvidos
Haciendo justicia a su ascendencia latina, Selena Gomez realiza este EP con ritmos populares actuales en américa latina, sin descuidar su propio toque característico en sus proyectos musicales.Esperamos ver sí en un futuro se animará a agregar recursos latinos más allá de lo popular.
Um som incrivelmente bem trabalhado a cada faixa. Letras lindas com pegada caliente.
It's one of selena's best project. I love it so much. Adiós is the best Song
Best Ep EVEER congratulations for you selena gomez queen of pop rainha da poha toda lendariaaaaa d+++
I'm so proud of her for making such a good EP, it was really worth the wait.
a great, experimental album.great spanish pronunciation.de una vez & adios are my favourites.
Revelacion us one of a kind. Selena Gomez has wanted to do a Spanish album since she was young, so the fact that she did it so successfully is a sign of her prowess and relevancy
I think this is her best project to date. Her voice is better than in spanish. Not a bad song.
Such a good album, it makes me dance every time, Vicio might be one of the best Selena song’s ever!❤️❤️
É um álbum revelador e inesperado com sonoridades novas que mostram a versatilidade da grande artista que ela é. Única e rara.
Conceito, coesão e aclamação! um dos melhores EPs em espanholtodas as músicas são boas
The Ep is Selena's best project so far. I'm not a huge fan of the pop star, but she did a great job
Loved everything about it , the lyrics are SO good and the album overall is truly incredible
Álbum é ótimo, revelación EP do anooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
This is such a great album! Selena really outdid herself with her first Spanish EP. “ a quien no le gusta una latina bailando reggaetón” on buscando amor was really a nice touch to her voice!
Increíble!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!Hermoso!!!!!!!!!!!!!Se lucio mucho
So proud of her ❤️ This was one of the best pieces she’s ever created ! The lyrics, the sound, the respectful pronunciation, and the overall production was well put together ❤️
Cada canción de este EP va perfecto con el concepto, cada una queda muy buen y tiene su espacio. Ame demasiado lo nuevo de selena
SHE’S INSANE! The EP is incredible. Selena did amazing so did Tainy—the production is crazy.
Such a beautiful EP. New sound from SG. It’s like a breath of fresh air! Love it
This album is on repeat, it is so soft, SG has an angelic voice, I can sleep soundly at night with this EP
Fantastic. Just fantastic. Adios is my favorite track. Selena served in this project.
Selena Gomez does a wonderful job going into Latin music as she shows us with her hit singles ‘De Una Vez’ and ‘Baila Conmigo.’ The ep was full of heart and shows Gomez’s potential.
Best spanish EP I've heard ever! Selena Gomez killing with this EP I would have liked it a lot more if it was a full album
Only skippless Spanish album I've ever heard. Selena did great with it. She's TRENDSETTER, breaking records of other legends
The one thing I appreciate and love about Selena Gomez is her versatility. She changes it up every era and never fails to deliver! Revelacion is a masterpiece!
I've been listening to the ep calmly and I still don't understand how Gomez thinks about leaving the music industry, since he took a big step in his career. I hope she will reconsider and do it further ahead.SELENA, YOUR WORDS SAVE LIVES
You can't find any better Spanish album!Love it
The truth is that she kill it with this ep.some people coud think that she flop for the numbers but this is usa... And she is Selena Gomez people make the things difficult for her especially her team.if they don't send the song to radios if they don't support her ..is a real mess....but when people drag her they drag to the others. Under her name ..I mean she broke a lot of records with this and is a great number #19. But they drag her because of the chart when. Beyonce with a full Spanish ep debuted at 103 come on she did it amazing .when their fave do the same and get amazing charts in latinamerica they can talk
This EP is amazing, me encanta desde el principio hasta el final, Selena siempre hace música buena!!
Es épico, un reggaeton que empodera la mujer, dejándola como una reina. Cada canción es arte.
OK, OK, OK. A spanish material. Better luck next time. alfjdjcuxjsivuahfisifb
Selena shows so much growth through this record! She not only shows she is a force in pop music, but a force in the music industry in general. She is always met with so much hate that is not even for the quality of her music. It is all brought forth by drama. She is an amazing artist that deserves to be recognized for her amazing art! keep shining Selena!
this EP is literally phenomenal, Selena Gomez is the moment.. P E R I O D
I love it this EP. Selena legend I love the versatility of their new music, super Latin to dance to 100. They don't make much music like that anymore
I got to say, the whole REVELACION EP is just a work of art; masterpiece!! From its lyrics, to her tone, to her vocal execution , to the beats, and production! Very well done!
great ep. so amazing to see Selena Gomez singing Spanish songs so well. it was an amazing experience.
It's an amazing album, Selena has once again shown us how talented she really is.
Parece mais uma playlist de músicas latinas com batidas genéricas e produção porca que todo mundo tá fazendo hoje em dia
Esto nunca va a llegar al Top de una radio latina. Ni siquiera Rauw alejandro dio la talla.
Loved the EP!! Selena is so talented and her voice sounds amazing in Spanish omg
i love these songs. she served latin reggaetons like anitta but anitta is better
The vocals the beats everything is so so good!Well done Selena. I wish you perform these songs live
I loved the ep I think it's full of hits she really did great job she sounds so good in Spanish which I didn't expect I am having it on repeat lately I guess she's really doing perfect
This is the best thing I've ever heard. It's fun and Selena sounds amazing and Spanish language really suits her voice well and the lyrics , the music , the instruments , her vocals are so PERFECT
One of her best works. She really shows her Latin heritage very well. I’m very impressed.
This Is The Best EP In Spanish So Proud Of Selena Gómez ❤️
amazing, queen really snap with this EP I'm in love, every song is amazing Revelacion is just perfect, I can listen to it all day !
seriously didn't expect sel to smash this hard. so proud of her. and to talk about the spanish record, she sounds like an angel in each of the tracks and “Revelación” is definitely skipless. personally, my top-three tracks rn are:De Una VezVicioBuscando Amor.
I don't know what any of it means but she sounds amazing and this is perfect for her and her voice. great work, Selena
Loved the EP, Her vocals were on point and such catchy songs loved it❤️❤️❤️
Such a talented artist . This album is Masterpiece I can't get enough from it. I love her and she deserves more than 10
Music is something you can dance too and makes you wanna slap yo mama!!! Love every single song on here.
Acredito que seu recente trabalho mais uma vez mostrou o quanto ela é versátil.Ela consegue atingir novos pontos e público que revelam sua autenticidade.
I lov this Ep! Selena's voice in Spanish is soRefreshing, smooth and angelic.
Hit after hit...not even surprising at this point Definitely worth listening to!You won’t be disappointed.
Para quiénes hablamos español este EP significa muchísimo ya que el significado de las letras y la naturalidad de Selena al cantar es algo mágico.
p e r f e c t! skipless album. i love it soo much. Its one one of the best latin album. Selena did it
I love the Productions, the vocals, there's so many detail and I love it sm, this is one of the best EP I've ever heard, pls give it great rating, GO listen to this, and you'll get the best experience after listen it, stan quality stan REVELACIÓN Purr
Great EP from start to finish. Her first all Spanish project and hopefully not her last. Selena Gomez never disappoints.
Album Of The **** Year. Stay pressed haters. A spanish ep is on your nerves. Best album/ep everrrrr. PERIODT
This EP by Selena Gomez is GREAT. A dancing, melodic and contagious vibe is all we need in this quarantine. A bigger highlight goes to "Dámelo To '" which is a different track from the others, although it contains reggaetón traces. The sensual vocals, the bass and the whole arrangement made me vibrate together with the singer. Congratulations to those involved!
So good. Sound is soo fresh. The beat omg!! Selena u r the best. We love u sel.
Revelación has no skips! This album is one of the best releases of 2021. Awesome!
Los ritmos son increibles y cada cancion es tu favorita, este es un Ep que sientes con cada cancion que no puedes parar de escucharla☺♥️
Such a good album, loving her new sound it's amazing and she's so talented! So exited for her next album. It's going to be iconic
Revelation is one of the best innovations of selena gomez compared to other American artists.His pronunciation is really good and his music (both his lyrics and the melody are incredible).Thank you selena and tainy for this work of art in Spanish. I waited for her for 10 years and I loved it. 100/10I love you sel
she is the moment. haters stay pressed. periodt. (wtf is this 75 characters sh!t imma out)
This album was amazing and deserves all the praise. The music was good and should all become singles because they would do amazing in latin countries.
i love how selena is stepping out of her comfort zone to provide us with this masterpiece, damelo to was sick. she’s doing it rn!!!!
Couldn’t love this album more! She has shown her potential and her capacity of turning in every genre she wants to. Congratulations❤️
Un EP con canciones hermosas, esta etapa de Selena cantando de nuevo en español es algo que se espero por mucho tiempo, y no decepcionó para nada, ojalá siga sacando más canciones en español en un futuro, Selena no decepciona. Todas las canciones son geniales, pero mis favoritas son De una vez, Buscando amor y Vicio, Baila conmigo con Rauw Alejandro es la mejor colaboración del EP (en mi opinión), sus voces combinan a la perfección.
Selena Gomez has released a Skipless album! REVELACIÓN deserves all the acclaim. Thoughtful lyricism with fresh rhythmic beats. There's a song for everyone. Congrats to everyone who gets to listen to it.
She is no doubt one of the most talented artist. Her voice is so sexy. Hope she continues making bops like this.
I love it!!! (~￣³￣)~(~￣³￣)~(~￣³￣)~(~￣³￣)~(~￣³￣)~(~￣³￣)~(~￣³￣)~(~￣³￣)~(｡・//ε//・｡)(｡・//ε//・｡)
Such an amazing Ep !! I love it so much she did an amazing job ! Every song makes me want to either dance or cry but in a cool way ❤️
This is so good
I love this EP, Selena Gomez congrats for amazing job. I'm so obsessed. Love u.
Este álbum es genial, realmente las melodías y el ritmo, el manejo del español es perfecto.
All dong on the EP are masterpiece Sel won the latin comunity, she is the queen of pop, EDM, Reggeaton, and multiplies rythms Trully she's the beat singer in the world
Great album. Fun to listen to... I understand Spanish, but even you don’t the music alone is enough. No skips needed.
Incredible EP where selena pays homage and rescues her Latin heritage, well-crafted and well-written tracks, a milestone in her career and a great contribution to Latin culture
El mejor Ep que he escuchado lleno de poder y amor propio, nos demuestra el respeto y amor que le tiene a sus raíces
i've been listening to selena since her 'a year without rain' era and I can wholeheartedly say that she's has grown vocally and lyrically so much. Her songs are so meaningful and connects with people on another level. This ep is one of her best works despite being her debut into Spanish music. Vicio is literally souvenir in disguise. can't wait for her to release another album, probably a dark era.
Perfect perfect . OUTSTANDING
Meh..........................................................................
This project is an amazing and empowered piece of art. Selena introduce herself for the first time in the latin market and she did very well.
Otro acierto para la reina!!! Es increíble que sea tan versátil y siempre siga sonando tan bien!! Son tan pegadizos todos los temas ❤️
This 7 track Ep is everything and more I expected from Selena Gomez! Each song is different to each other so it don’t sound the same and you can feel each song when Selena is singing in Spanish. The perfect Ep to play on repeat! Well done Selena and thank you for this masterpiece ❤️
I love Selena's music, the message behind every song is refreshing. For instance rare is an inspiring song, the song motivates you to value yourself and never let anyone devalue your worth. The new Spanish project is also interesting, my favorite is de una vez and baila conmigo ,
This ep is so good this is a masterpiece she is so amazing im so proud for her! stream revelacion!!!
Her EP is so fire. She really didn’t hold back and did her thing. We Stan a successful Young Queen
Gomez nos revela que esta a la altura y calla a todos los haters, managed to deliver a fantastic EP that is all about what Selena has always offered to us... Growth, healing, self love and having fun. From the vulnerability of 'De Una Vez' to the sexy breathy vocals on 'Dámelo To' to the shady bad ass girl attitude of 'Adiós' and 'Buscando Amor' to the lovely delicate vocals on 'Vicio' Selena finds the way to introduce herself in the latin market while remaining true to herself and her message. She also manages to deliver reggaeton bangers without a single bit of sexism on them. This is the awake of a pop star paying tribute to her heritage in a beautiful, strong and delicate way that couldn't be more perfect.
A really great spanish EP with BOP after BOP!
she slayed this album. period. that’s all I got to say.
this is really perfect! ı'm constantly listening to this. my favorite is adios! ı love you selena...
I think Selena gomez is a fantastic singer.She's amazing!I love her songs:)
gracias selena por crear este ep y mostrar tu amor por nosotros latinos, no puedo dejar de escuchar repetidamente
An album for me that makes you feel sweet, exciting, brave, say goodbye to the past and hello to the future. The return of a person, a woman ... My heart flew.
revelacion is the best spanish album i have ever heard congrats selena you did it again!!!
That was amazing. I can't believe this songs are real. Adios and vicio stan but ı love all same ı cant choose
this EP shows how versatile the pop princess is..from dance electronic on stars dance to classic pop on revival and rare...to experimental droplets...to LATIN EXCELLENCE. this underrated project has it all. edgy club songs that just want to make you move your hips and catchy tunes that you can listen to in the morning.
Dinledigim en guzel ispanyolca ep yorum atabilmem icin en az 75 karakter olmayiymis sonu 75e tamamliyim diye yazdi lglfodfkfofidusphkxkghp
Selena canta muy bien en español, su voz combina con cualquier ritmo y género.
Todas las canciones son pegadizas , el ritmo y la letra es todo perfecto ! Amo este EP espero que haga más música en español..
spectacular!! it's so good that i decided to learn spanish.All the songs are amazing she's a legend. She is a queen.
as Turkish Selenators, we love you, it's good that you exist sel
One of her best, she try different sound can’t wait for more. Keep streaming
the BEST ep and songs I never heard from her. Its fresh, new and with that tipical essence selena have. Literally amazing I love it
This is my favourite album ever. Thank you Queen.You always make us happy. We are so proud of you.
She served with this EP! The songs are well constructed and are all masterpieces.
Su voz en vicio es lo mejor que me ha pasado, adios es una obra de arte, buscando amor te dan tantas ganas de bailar, de una vez es un sentimiento universal
From a fan that grew up speaking English and Spanish. So proud of Selena Gomez for creating this EP. I am in love with this. This is my favorite EP now. Thank you Selena for creating Revelación. Can’t stop replaying and dancing to it!
EP coeso, com ótimas músicas para dançar e que exaltam a cultura Latina.
This ıs so cool! Baila conmigo ıs my favourıte track ın thız album. Adorable! Love you Selena♡
Absolutely so freaking beautiful!! The pronunciation is close to perfect, the lyrics are beautiful and empowering, and every song is has such a beautiful vibe. 10/10 recommend
I love her. She is so talented and the ways she feels that emotion. She is coming with new ideas every day and i love her i appreciate her.This ep is perfect. Don't let haters trick you. They are usually faster than a fan. It's pathetic how they are keep trying to take down a queen.
After an album like 'Rare' is hard to believe Selena Gomez has another way to express her vulnerability, healing and strength but with 'Revelación' she proves us wrong and shows us that doubting her is something you should never do. From 'De Una Vez' to 'Selfish Love' Selena showcases her best vocals and lyrics to pay tribute to her heritage in a beautiful, strong and delicate way. SELENA DID THAT!
Revelación es increible I love you Selena Una artista completa y unica te admiro tanto Reina
Very nice album amd very nice music album is fire i really liked this album its just awesome
Sooooo goooood i love it sooooo much it sound sooo good best thing of 2021 so far
selena se esforzó mucho en este trabajo, me gusto de una vez ,baila conmigo, adios.
Arianator and Buliebers are different kind of species. So dedicated to make an account just to leave a negative review/rating on Selena's Spanish EP. This Spanish EP is a masterpiece, breaking major records. Just enjoy Selena's music.
Selena es icónica, del pop nos envío a un sonido latino, que como latino me llevo a conectarme con lo que quiso transmitirle a sus fans, muy encantado con su nuevo EP...
Una carta de amor a todos sus fans que hablan español.Revelación cuenta con ritmos latinos y liricas que te hacen sentir fácilmente identificado.Una obra de arte que lleva por sello de calidad a Selena Gomez.
Absolutely loved this album! From the vulnerability of 'De Una Vez' to the sexy 'Buscando Amor,' and 'Baila Conmigo' you can tell that hard work pays off! In a pandemic world, not many artists are able to pay tribute to their culture as well as incorporate creativity, however, Selena's attention to detail and beautiful vocals are demonstrated in every EP piece. Listeners are able to connect with themes of healing, and finding beauty within, which are often topics many individuals grapple with in their lives. There is a smooth transition from her previous album 'Rare' to 'Revelacion,' where the listener finds peace in knowing that good things come to those who wait. In today's political climate, it is so important that ethnic marginalized voices are heard, and represented, especially through music! Beautiful listen, and I'm looking forward to what you have in store for us in the future! :)
The best album I’ve ever heard. I felt every single song in the bottom of my heart. Selena is really underrated. She should receive more recognition
Se muestra un gran cambio en la música de Selena, definitivamente lo suyo es la música, no importa género musical le queda excelente
¡Es mágnifico! Escuchar a Selena tan sensual y atrevida, me encanta, espero siga haciendo más de esto, gracias por pensar en tus fans latinos y dedicarnos un álbum.
Selena Gómez ha creado un álbum espectacular, en este álbum te podes dar cuenta de que podes hacer regueton sin denigrar a una mujer, selena me hace bailar
Es sencillamente impresionante lo versátil que ha demostrado ser Selena. Se adaptó perfectamente al sonido en español, jamás perdiendo su esencia. Las canciones son bailables, con letras empoderadas y atrevidas. Una grata sorpresa, me encantó.
light album, I really like the Spanish language, Selena managed to create a wonderful album. She's like singing in Spanish. Song-wise, she's madly in love with Buscando Amor and Vicio
She sounds amazing
Perfeita em tudo o que se propõe, lenda que canta em inglês e espanhol, atua, é produtora, dona de marca de maquiagem, compõe, tudoo
Great EP!!! Loved all the songs!! Especially VICIO, Selena sounds amazing, thanks for giving us this masterpiece!
Revelación it's perfect. ALL the songs makes me happy and calm, and I just want to dance all day when I listen this EP. Selena is one of the best singers in the world.
This album is very cool. I love Selena Gomez because she’s a very talented singer.
Amazing album!
i am obsessed
Selena shows her versatility in a new musical stream and she does it to perfection. It made us move even what we don't have. It does not denigrate women, it is an excellent musical work that everyone should listen to and appreciate. congratulations "Flaca"
Best album ever, amazing lyrics, her singing it’s just amazing English or spanking she’s the best. Selena we love you ♥️♥️
I’m usually not fond of reggaeton, however I just had to listen to this album. It is amazing, it gives us a sexier side of Selena that is also very empowering. It makes you want to get up and dance and have a little party by yourself (because covid). This album gives me something to look forward to after the pandemic.
This album was absolutely beautiful and a complete masterpiece. Selena has worked hard and you can clearly see that
Una mezcla exquisita de sonidos, dejando lejos la idea de un reguetón genérico. Una pronunciación muy buena del español a pesar de no ser hispanohablante. Fantástico trabajo de Selena Gomez.
Such a good album. its cohesive, is beautifully written and sung, and it is genuinely some of Selena's best work. It's a brilliant EP.
If you are looking for the best Spanish album of the year well revelacion is the one! Something about all seven songs in the album, the lyrics, the melody gave me chills! This album will fill you with joyful emotions, specially Damelo To, this song is so sexy you just want to dance to it So if you want to listen to music to boost you up stream Revelacion! Guarantee you can feel the music and enjoy it I give it a solid 10!
Esse álbum salvou minha vida, saudades, um beijo Selena Gomez. Vicio e baila conmigo patroas
Me encanta! Su voz en español suena genial y la letra de las canciones te invitan a bailar. Como nos gusta a los latinos ♥️
A varied album that represents very well the different genres of Latin music. Selena proved that she can make each of these genres her own in a natural way.Good step for her career
Although I'm not a selenator, this album came out very cool. I am thinking of becoming a selenator or not
Best album next to Rare. I don’t even speak Spanish but I love her songs. She is just an awesome human being.
So amazing, this album really beautiful, i love this album so much, the songs are just earworms to me ❤️
¡Te amo muchos Selena Gómez! I loved it so much. The melodic voice put me in a trance
Esperar tanto tiempo para escuchar un álbum completo en español de Selena ha válido totalmente la pena. Ha hecho un trabajo excelente y ha demostrado su versatilidad, es capaz de superarse a sí misma.
Didn’t know what to expect but was impressed on how well Selena’s Spanish pronunciation was. Great work done with the EP.
I love this album. Is the best Spanish sounds. Se ha unido con los mejores compositores del género latino y ha hecho una obra maestra. Los sonidos tropicales que se ajustan perfectamente en los géneros latinos pero al mismo tiempo siendo un álbum muy pop.
She singing in spanish is the best thing in this world, i love every single song in this EP :D
Me encanto, siento que no había algo similar por parte de una cantante México/americana, me encanta que se arriesgó por un mercado nuevo.
Todas las canciones son una verdaderas joyitas, los ritmos, las letras son arte, amé el álbum
Her vocals on this album are so amazing. She is so amazing. I recommend this spanish album to anyone.
The best album! Fun, sexy, and her Spanish!!!!!! She did such a great job! Te amo Selena Gomez!!!
Its an absolutely terrific EP, even though i don't know what she's singing. The songs are really catchy too.
One of the best albums! Selena did it again! Haters can stay pressed! And can keep giving it bad reviews,you are just showing how much your worth is. Love you sel!
Un excelente trabajo de Sel. Nunca decepciona. Me encanta el ritmo de todas las canciones, son buenísimas. Buscando amor, vicio y adiós, son mis favoritas
It is an excellent ep from Selena gomez, gives some sticky melodies, beautiful, and very Latin, gave a turn of 360, revolutionized the regueeton with its pop touch, is the queen, I highly recommend it and its lyrics are deep and give a message which is complete!! Reproduce selena gomez revelation
People are sleeping on Selena and this EP Revelación. I can’t stop listening to this!!
Is the best album, with many feelings, honesty, relaxation, love, courage, it's transparent, vulnerable and gives me a great vibe, I love it.
In love
This album is amazing, a masterpiece. I can not understand any of it, however, you can feel what she was singing.
The best album of the year, Selena sings excellent in Spanish, not everyone has that ability
The album is very good short and sweet. Her voice is improved a lot and you definitely don't feel that she is from other language.
All the song on the ep could be top chart singles! There are 10/10 and my favorite project of hers so far!!! She such in incredible person and I believe she deserves the world for Govea us this beauty!!
She sounds so good, I definitely want to hear an entire album like this. The style the sound really suits her voice.
OMG!!!
AMAZING. This album is so good that all songs deserve to be singles. My favorited are De Una Vez, Damelo To, and Vicio!
This is THE BEST Spanish songs/ep/album EVER. I am no expert but her voice is like a sweet Angel singing in heaven
Yeah i love this ep you can listen it while you doing work, anything you'll really enjoy it ✌
An absolute masterpiece, zero skips. Selena did THAT and in a foreign language!
wonderful ep i don't understand hate on this ep. Selena is gorgeous her voice sounds wonderful in this case
She believed this time because her rare era was somewhat forgettable. After all, she didn't do much with it, but my main issue with this ep is it too short. Hopefully, she has a deluxe plan.
Отличный альбом, песни не надоедают, как у некоторых певцов и певиц, голос звучит сексуально.
The album is just so good...it's addictiveIt was worth the wait Selena really surpassed herself and delivered a banger of an album in Spanish
Can't stop listening to it!! It's 20/ 10. Love the songs! Her voice is so beautiful ❤️
Great body of work! It’s wonderful to hear Selena sing in Spanish so flawlessly to the rhythm of the Latin beats. Only wish there was more, but this makes every song on the EP more special and worth the extra listen.El álbum es espectacular y te deja queriendo más. Sin duda una excelente adición para la discografía de Selena y buenas rolas para el Perreo
Beautiful album. Selena never dissapoints. She's a queen. Every song flows so well with the beats and her voice.
What a stunning album by Selena. The songs, the music, her Spanish accent is to die for. Selena Gomez, you are a MAGICIAN. Love you and your music. Keep entertaining us with you music and sweet melodic voice. :)))
Honest in a fun way that there can be. It requires basic fundamentals and nit special fundamentals to be honest and vulnerable.
I think it's one of the best work by selena . She just snapped it. She has represented her culture so beautiful by this album of her. She is amazing.
it is the best spanish project i ever seen, every song is so beautiful, i loved it so much!!!!
I love you my sweetheart. it is an amazing recording and You deserve the best...
my favourite album of hers i'm so proud of her she is amazing and thanks to her i started to love spanish songs
This sh*t good af. I love selena so much she inspires me to be a better person
Her best project yet. Her vocals are so strong in Spanish! She’s really matured her sound and she keeps getting better and better!
This is new for her (releasing a full spanish ep) but it’s like she’s doing it for a long time. Every song is great especially Vicio, Baila Conmigo, Buscando Amor and Adios!
Perfect EP! Selena is very good at delivering the Spanish Lyrics and gives a good feeling when you listen to this EP!
really catchy songs, and she sounds beautiful !! i've had this EP on repeat for the past week
I love it soo much not a big spanish music listener but I’m a big fan of what she’s done with this ep
Its waaaay better than anything I could have expected. When I thought RARE was her masterpiece she comes with this. What's next? Kepp going sis, clearly you are in the right way. I just wanna hear it all day long.
Selena keeps on discovering her voice & opening new doors for herself! An absolutely smashing album. The songs are catchy and beautifully written and suit her voice so amazingly!
PERFECT!
A Good and skipless EP i can say. Rated 10 by me. Vicio is my fav. I guess this ep is going to dominate summer radios.
Selena mais uma vez inovando no mercado fonográfico mundial, agora honrando suas origens e fazendo um EP inteiramente em espanhol, explorando seu lado latino e nos deixando bobo com o conceito selena vc é uma lenda
In love with this album and the tracks(especially vicio) She totally killed it!:)
Love It. This EP brought the best of Selena, her latin's soul is brilliant. Perfect!
very perfect ep,all songs are perfect.selena deserves the best.thank you selena ily
LOVE this album so much. I really hope Selena knows how proud I am of her and how much I love her music.
This ep is gorgeous.She is perfect always.My favorite song is baile conmigo
This EP caused me to dive into selena’s discography for the first time ever and it’s safe to say that I wasn’t disappointed in any of her workThis ep has top tier production, lyrics and vocals. Her angelic voice soothes me and my husband and the beat causes us to get up and start movingDefinitely worth a listen, AMAZING work of art.
AN absolute masterpiece all of the songs are huge BOP deserves number one on BB chart deserves every music awards nomination hope this album would get Grammy next year Coz it’s actually deserves:) stream Revelación by Selegend Godmez for healthy life Bye
Revelacion is such a great project of hers her voice in Spanish sounds so sexy
Best album ever!...........................................................
I love itt! She was born to sing in spanish. This album makes my day good!!!
Love all of the songs in this EP. My most favorite EP so far. I love its awesome beats, lyrics, and hidden meanings. Can't stop listening to all of the songs included in this EP. You did a very great job Selena!
In love with this !!! Spend my days to listen it !! So happy that she explore her latin heritage.
A perfect start for SG in Spanish. the tunes are sensual, powerful and inspiring. And she sounds phenomenal in Spanish(she didn't lie when she said she sounds better in Spanish). Can't wait to hear more Spanish songs from her.
This ep is just mind blowing!! And Selena's voice is so calming and angelic.. I just love this ep so much... 'Adios' and 'Buscando Amor' are my fav one..
um dos melhores álbuns da indústria latina sem sombra de dúvidas. como sempre, sel fazendo tudo
I really love thisEP!!! I love her voice in every song and im happy because she made this EP for her latins fans, im so proud. BEST EP EVER. Big fan
The best album in the world is very unique. That what make it beautiful.
Absolute awesome! I can't stop listening. Selena one time said that she would like sing Spanish and this album is a BOP! I can't be more proud of her more. Thank you for one more love
Selena shows a lot of musical maturity in 'Revelación', and shows that her voice sounds much better in spanish !
This EP shows us a different part of Selena Gomez and the songs are amazing, it's so fresh, perfect for these times. Let's show our support!
Es increíble este disco y la manera en la que se reinventó, buscando amor, adiós, de una vez y vicio son increibles
Great album Selena being Selegend again. Vicio and adios are my favourite but to be honest every song in the album is just great
I loved the whole EP.. All 7 tracks were amazing even tho i dont speak spanish.. It had a very sexy, flirty and also somewhat serious vibe.. Loved the features such as Mike and Rauw. Dj Snake did an amazing job with Selfish love. I personally love Selenas spanish voice.. Maybe her pronunciation isnt the best but shes learning and shes proud of where she came from.. And i respect that. ❤️❤️
The best among the best ! She will always be the best and genuine singer for me
I love it! Its really something else not just some basic pop songs. Its a 10!
Gomez has dabbled in new rhythms, that are a wise approach for the Latino community.
absolutely nothing original was done, she’s one of the most mediocre artists of our generation and this sealed the deal
Revelación is definitely her most anticipated and exciting project yet with only 7 songs. Baila Conmigo alone proves her ability to be able to branch out to different genres of music. This era is filled with character and cohesiveness and hopefully it’s not the last we see of her making Latino music.
This is the best her album, i believe! Today i am listening to Selena's new album for a whole day and i love it so much
is a very very bad album i don like it, the only exception is baila conmigo
it's not her worst work, but is a generic latin music ep. if you a real lover of latin music, you know that this album represents nothing more than a north american person triyng to surf in the latin music wave
sounds like a pathetic gringa on all these songs, if you're gonna be a useless muppet with no say in your music atleast make it good...
Que latinas sao essas? Esse album é uma piada ela tenta se reinventar e acaba lançando algo de baixo nivel que qualquer latino faria muito melhor, enfim.. esperava mais
Homegirl can’t speak Spanish at all. Cringed. Sounded like a parody. I don’t understand why white girls (yes she is white) who can’t speak Spanish at all do an album like that. She only did it for the Grammy nomination because she knew she has no chance winning in the other categories. Sad.
podré, horrível, meia boa, mdjdjejrjrjrjrjrjrjrjrjrjrjrjrjrjrjrjrjrjrjrjrjrjrjrj
Can you imagine being desperate enough to try every aspect of entertainment and be a failure at all of them? There is no talent in this girl, she is just a made product that was made available (unfortunately) by Disney and should retire.
Una gringa que no sabe hilar una frase en español sacando un álbum en español. Harta de esta gente
The worst album I've ever heard, boring, overrated and boring. I'm sorry, but she can't sing, not at all.
It feels like the fans been asking Selena to work a long time and she dropped this like "ok, here it is". Like ??? There's no need to fake that it is not a lazy work, cause it is lazy and forgettable.Latin music are always going good on the charts and the generic whole thing in this album made me believe that she got tired of only talk about her past boyfriend who's happy with another woman and now she want to force everybody that she's a Latin. Oh please...
Just a messy project, this album is all over the place. Nothing cohesive. It feels like listening to a bunch of samples put together.
Selena is the worst singer to exist. Stay away from latin music because this is terrible and a disrespect. Stay away from music in general
another thrashy record from the whipsering queen what else did we expect…
When she will be artist??????????? She is not latina, only wants a hit, but can't have.
She’s not Latina, someone shut her up plsss I don’t even ranked my fav Taylor’s albums here but selenatoes being annoying af so here I am cause I can’t believe Taylor is friend with this untalented girlie
Terrible! She cant even sing those songs in live LOL! I hope this is her last album
ugly album, i dont even dislike her but this album is a mess and her fans are horrible
perfect! ❤️ the ep is perfect, the songs have a nice rhythm and my favorite is Adios
Masterpiece!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
I loved how she was able not only to transform herself, but the way I listen to Latin music.
Selena... este álbum es increíble, las letras, la producción, los ritmos, todo absolutamente todo es espectacular. Diría que es tú mejor trabajo hasta ahora, tiene tanta maduréz y versatilidad. Me encanta!
De Una Vez - 100Buscando Amor - 90Baila Conmigo (with Rauw Alejandro) - 100Dámelo To’ (feat. Myke Towers) - 70Vicio - 100Adiós - 90Selfish Love (with DJ Snake) - 80deu 90 mas f*da-se MERECE 100
Gomez never been more versatile with her music like she is now. This EP has perfect balance of catchy hits like Baila Conmigo and Damelo To’ as well as sultry gems like the beautiful intro De Una Vez and the dreamy Vicio. Selena never stop making music!!
Es simplemente hermoso. Selena se pasó con este EP.La producción, las letras, el ritmo característico en cada canción, las colaboraciones. A masterpiece.
Selena foi coesa do inicio até a penúltima canção. Selfish Love não deveria ter entrado no EP.
Princess of pop delivered classic album, every track is a serve actually. Her best project
loved this one. my fav songs are de una vez,bicio and buscanfo amor. all the songs are good tho
loved it!!!!! selena is the queen of pop. she is an icon and is going to be the STAR of 2021
gorgeously created and envisioned, selena gomez proves that her versatility shines through with her newest spanish venture and is very successful.
EP INCRÍVEL Todas as músicas são perfeitas De una vez e Adios são as músicas mais pessoais que ele já fez
Selena não decepcionou em nada aqui! É tudo incrivelmente coeso, pessoal, confiante e dançante na medida certa.
revelación isn’t just an album, it’s an artistic reconstitution, the breeze you respire, it’s a motive for existence, a departure from this atrocious cosmos, an embosom from a cherished one, it’s a moment for history books, a body of finest craftsmanship
This EP is just amazing. The fact that she decided to explore the latin sound more and she did it this excellent is mind blowing. She even took the risk to sing the whole album in Spanish, and she sounds perfect. Great piece of work.
si pasó de buen EP, vicio es mi favorito, muchas gracias selena por est EP tan geniallll
El primer proyecto de selena gomez en español puedo decir que tienes vibras muy diferentes pero lo mas importante son sus sonidos tiene una maravillosa producción este EP y si bien algunas canciones no tienen mucha letra lo compensan bien con los ritmos muy buen trabajo
Absolutely love love love!!! Selena’s voice is so angelic and pure and she beautifully sings a range of styles in this EP. I love you selena!!
This is an amazing ep. Selena should do more music in Spanish. It was so well produced. Her voice is awesome.
Aunque Selena no cante minimo antes tenia buenas canciones pero este EP neta que feo lo peor del 2021 y soy un selenator.
I admire how Selena and team managed to make an album that doesn’t go too far from your typical reggaeton music, yet can still be distinguished from the masses. I find this EP to be a very successful first dive into the latin world: the production is top notch, the lyrics are sensual and sassy without being disrespectful or vulgar, and Selena’s vocals are, as always, very soothing. Selfish Love is surely different from the other songs, but whenever it comes on it’s like a breath of fresh air that reminds us of Selena’s musical roots in English.
Cada canción esta increíble. Selena en cada álbum demuestra la gran mujer talentosa que es y se nota el nivel de mejora en cuanto a cantar español.
A Selena voltando as suas raízes latina trouxe confiança e versatilidade para a artista, um dos melhores EP's já feito
Su mejor trabajo, cada canción es increíble !!!!!!!!!!!!!!!!????!!!!!!!!!!!
El álbum es tan básico, el típico reggaetón de Latinoamérica, cualquiera puede hacer esos mismos sonidos de reggaetón básicos, su voz no es tan bueno, que se dedique al modelaje mejor.
this EP are one of the best things that gomez decided to do... the vocals are amazing, the harmonies, the beats... everything is just sooo cohesive (except by selfish love)
Honestamente, Selena supo incluir los sonidos latinos de una forma muy especial, a pesar de no ser nativa de latinoamerica, su español fue mejorando en cada canción y los ritmos son espectaculares, demostró que puede hacer un reguetón sin denigrar a las personas, es de admirarse el hecho de que se animara a correr este reto de hacer un full álbum completamente en español, en pocas palabras este EP es una bomba, Cingratulations Selena!!!!
It’s a spanish masterpiece, it feels so spanish and every song is a bop, “Buscando Amor” is the best of the EP, in my opinion.
Selena was so incredible here! I can’t stand spanish music, but with Selena everything just flows, it’s different... 10/10
This is one of the best records of Selena gomez, this deserves to be recognized
So well-done, vocals, production, and beats! Vicio and Adiós are top tier of her entire song catalog. Dámelo Tó and Baila Conmigo are fire and De Una Vez, beautiful. Selfish Love — that saxophone! Buscando Amor feels like an updated classic. You don’t need to speak or understand Spanish to feel this collection of songs. You’ll know what she is saying regardless. Selena never fails to deliver on emotion and conveying the meaning of a song, no matter what language it is in.
Amazing work! Love everything about it! It's different from all her previous work yet she sounds so confident and beautiful! Loved every second of it, the vocals were so on point! Can't believe she recorded this all by herself in her basement during a pandemic! Favourite song would for sure be Buscando Amor!
This one EP it was a salvation for me... The sweet voice of the selena is just a paradise for the ears! He definitely deserves the highest marks!!!!
Her mature lyrics... her sultry voice... the production... THIS EP SCREAMS FIRE
Jjjjjj vbvvvvvbb bbsjjdndndndbdndndndndnbbBbsbsbbssbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbssb
I will never understand why she would do this. Girl never show love for her Latina side until like 2019. Now she made this album. She is not good singing in Spanish. Kelly Clarkson I Irish and speaks Spanish perfectly and way better then Selena. She should retire from singing . Lupus messes with the coals. I think he singing stil singing makes me wonder if she doesn’t care about that. That’s probably why her vocals are bad now. Stop singing Selena.
generic, boring and nothing innovative, if she didn't buy the critics' score she would only receive a score below 50
**** gzgzggzgzggzggzhxhxhxhhxhxbxbxbbxbxb xghxhxbxhhz zhhzhxhxjgzgzgxgzggxgxhzhxhxhgtffgfkxvvghi. H hu. H h hu h huyyu y. Y yugfzhddudufif
very good lyrics and top-notch production. tainy + selena are such a good team
ni se entiende lo que canta, lmao fracasa en todo no es posible, que risa ayuda
Her vocals and sound on this album is truly beautiful and dáncenle beat. Literally defining her roots and she made a beautiful masterpiece
The album is so good! my favorite is Baila Conmigo. Can't stop listening to it repeatedly! Good job Selena Gomez and team! ❤️❤️❤️
I love this ep it’s literally my fav Spanish project , I feel like she it’s her best project so far and I can’t stop listening to it
Gosto é pra quem tem. E nesse caso, n gostei . Kahdirpamdbfksoaldjfhridosjdj
She really can't sing. Full of autotune! Embarrassing. A desperate attempt to sell so she sang Spanish but still flopped.
I wish her Spanish was better and made it more believable that she even knew what the songs were about.
incrível, a maior de todos os tempos, o pop é seu minha amada, tenho muito orgulho de sua evolução
Este album es una basura, ya retírate por favor doña gomez por que tus fans ya nos tienen artos entienda señora usted NO CANTA
Por qué todos mienten? Este álbum e basura sorry pero es así no tiene ni voz pfffff assssssscoooooooooooo
Don't like
Terrible! Somebody please teach her spanish. She wants to ruin latin music too? One of the worst albums I have ever listened to!
Empoderamiento, fuerza, ritmo, seducción, motivador, romanticismo, amor propio... REVELACIÓN lo tiene todo, y Selena es toda una REVELACIÓN cantando en español, siendo ahora una representación latina completa y de mucha mas calidad que el resto.NO PARO DE BAILAR
Boring flop sleepy forcing the accent snooze fest absolute snooze fest yawn yawn take away her rights thank God she’s retiring hopefully she never returns
The EP is awesome. All the songs are bops. The next single SHOULD be Damelo to. Congrarts selena you are the best
.............................................ykbjknhknjkjhjnhnbhhjjnbbbbbnnn
this album is awful she should really just retire at this point, switching to spanish didn't help her, she should take some lessons cause her pronunciation is the worst.
This album was so bad I could barely finish it even though it’s a measly 7 songs. Her pronunciation is terrible, add that to her non existent vocals and you have an auto tuned Spanglish mess! So disappointing that artists like her get to rip off other cultures, when she doesn’t even speak the language nor has she ever cared about her heritage when it wasn’t benefiting her career. At least the general public saw it for what it was, which is a terrible EP. Don’t let the bots in the reviews fool you, nobody is listening to this mess.
Dissapointed. Selena’s Revival album and Rare EP were great and I had expected more from her but this was not it for me.
It's really bad, it's very generic and repetitive. I think SG should learn English before trying to sing it.
Terrible album don’t bother listening to it you’re just going to waste your time
ummm idk i don’t really like this album at all. it’s very basic. i usually like spanish music but this isn’t it.
Idk...if you’re going to have a Spanish album make sure you pronounce the words correctly also the accent is killing me. I’m so disappointed...
Un EP que no se necesitaba, este EP pudo ser mucho mejor pero las colaboraciones lo arruinaron, las letras son demasiado inmaduras pero para un estilo de este encaja bien
Im a selenator and im really dispointed , too generic and we already saw similar music , the quality of the sound isn’t that good besides the vocals , rare is better than this ep , waiting for the next album
I’m so sad cuz i was so hyped about this EP but she disappointed me hard this time!! It’s worse than the music she’s been doing this past years
I don’t like it at all, she needs to return to English music and blablablablablabalalandbdnkdldmndnxndkidkdndndnbd. Dndkeks
Odie el álbum, la voz de Selena suena con mucho autotune, muy horrible y pareciera que no supiera lo que canta. Ojalá tome clases de español
I just hated her pronunciation it was terrible I hate when americans use our culture to profit off of it, very disrespectful and even worse that she didn’t even bother to learn the language.
Reggaeton básico, bases simples y manidas,letras repetitivas y un bajo desempeño vocal. 0 implicación personal.
generic, boring, a lot of auto tune.... it’s just not it, let’s hope SG3 will be better than this.
Very repetitive, you can tell she doesn't know or feel what she's saying. The production is kinda basic but is the lyrics the failure.
El EP no tiene ritmo esta lejos de representar algo latino, es aburrido y sus letras son básicas.
gorgeous project from start to finish, wasn't expecting much going into this, but ate my words very quickly.
Excellence, great job, great Spanglish EP, nice voice, muy caliente, Bonita, The production is wel done, she sounds a lot better when she sings in Spanish
Revelación it's definitely one of my favorites Selena Gomez projects.It's amazing. I love how she does so well in any genre.She should definitely explore this side of her music!
I really wish she gave us more songs… But what she released was excellent. She chose a path that was certainly not the easiest, but she put her whole heart in it and it really shows.
EVERY SONG IS A MASTERPIECE. MISS GOMEZ DIDNT COME TO PLAY. My person favourite is buscando amor but all the songs are *chefs kiss*
Feliz de que por fin haya cantado en mi idioma nativo. Me hace muy orgullosa de mis raíces
Este álbum es simplemente arte, cada canción te transmite diferentes emociones y no hay ninguna pista floja. Además, de que el español de Selena esta muy bien manejado, simplemente esta obra maestra se merece todas las buenas críticas.
Selena can't sing to save her life. This album is just straight garbage. I would give it a -100 if it were possible.
I like her old Songs but this album sounds boring and wasnt worth the listen hope her next album is better
Selena Gomez does not change, her work has remained at the same level, at the level of Disney, while her peers Ariana and Demi go ahead.
All the songs are perfect, every song is a history and every sound makes you dance
Maravilloso, el hecho de que Selena haya hecho algo en mi idioma me pone so soft ;_; Buscando amor la mejor canción sin duda
it is not good i was very disappointed in every way. it is one of the worst i’ve heard
It's an incredible EP that exceeded my expectations, the rhythms are great and I liked the lyrics
It seems incredible to me how it is that a Woman in the English industry is capable of changing so radically and creating such incredible music, I love it and if we know that her Spanish is not the best we can say that she did an incredible job and that this is so good , very danceable music and rhythm and impressive lyrics.
Poder escuchar a Selena explorar sus raíces latinas a sido todo un gusto, las pistas y los sonidos son muy buenas.
salinaaaaa i love but thisssss ain’t it, like this is still better than any song that she sings in english but c’mon let’s not act like she can sing spanish, still love her THOOOOO and she looks beautiful in all her mvs and the EP cover
zero 0
Her pronunciation is not that bad it sounds so stiff, she always makes greta songs but as always her vocals remain bland and mediocre. Maybe should actually retire.
In spanish or english she's doing bad, she isn't a singer, she isn't a writer, but she's good as an actress
No me gustó, no le entendí nada con su pronunciación para alguien que se considera latina.
i didn't like this ep it doesn't give nay feeling I hope she can make something better one day
Amazing Every track is better, It's something we weren't used to hearing it in Spanish but it did dare and really got it right is a bop every ep song in Spanish, Latin America loves selena and grateful this with this ep
Este álbum es fome, de las 7 canciones solo una es buena por el ritmo y la colaboración, las demás son muy aburridas.
No cumplió en nada mis expectativas, letras básicas y la voz de Selena no me agrada en español, se valora el esfuerzo de salir de su zona de confort
Horrible album. Only one decent song out of the album. She should stick to acting
It shows that he did it to please the public, it denotes little dedication and he just wanted to attend trying something new, as they have been able to realize this strategy did not work, repetitive music and nothing innovation
It's not an album, it's literally Masterpiece of AutoTune.Spain is good for her, but all songs boring and i don't want listen they again.
not good at all, nothing memorable from this album. made no noise outside her own fandom tbh and will most likely be forgotten by her own fans in a couple of weeks.
Horried...so bad..she can't sing, she should really retire because obviously this isn't for her.
Achei o antigo melhor, não gastei tanto desse e é isso, é minha opinião sobre.
I expected more, several songs without collaborations would have been super boring
A masterpiece, I liked the other side of reggaetón could have, also I liked the way she sing the to’, pa’, etc.
This is a completely flop, she can’t sing. I’m disappointed because I thought I would be better
Simply awful, su voz es cada vez con mas autotune y las melodias son fomes.
Just not in the vibe balance. She should improve more in the vocal. she's talented but for music give it try
Worst singer even. She is flop. She can't sing. This ep raped my ears . Tanked so bad
my idol selena gomez really disappointed me with this flop album :( rare was bad too and i’m honestly glad her recent projects are flopping. love selena but she just tanked.
This song is just so bad. she can't even sing. it's just autotuned. I wouldn't recommend this ep to anyone
This album is really bad, i didnt like it at all!!! The pronounciations were off. ITS A NO FROM ME
selena gomez keep trying to create something unique but she fails every time cuz she doesn’t have the talent nor the creativity for it, this album is just as bad and basic and boring as her other projects, a retirement would be better for u gomez.
Terrible album. I don’t even know why Selena Gomez still makes music, i can never take her seriously.
Finally!! as a latin fan I was wating for this album for years and I was worth it.Selena's Spanish is so good!! I love the delivery and the flow is impecable. No skips for this EP I hope she makes a deluxe version or a full album in Spanish.My favorites are Baila Conmigo and DameloTO
Selena was a best ep ever, thanks queen for work hard, we live u and we stan a queen
It’s so different from other works of selena, and it hits different tbh ...
This EP is amazing, love all the songs, each has a unique sound going elegantly with selenas voice
honestly I like Selena but what is this? it’s probably my least favorite project of hers. just awful
As a fan, I am disappointed. Did not deliver, is repetetive and honestly nothing I would listen to again.
So good!! Selena did a great job in her firts EP in Spanish, congrats baby girl
muy malo, nunca debio hacer un ep en español, nisiquiera pronuncia bien y usa mucho autotune
The worst thing in the music industry is Selena's music. He doesn't have a good voice, he goes out of tune all the time. He doesn't even speak Spanish well and his voice is too nasal.
I don’t like it, I like her English albums but her singing in Spanish is just not it
this album it’s So bad. the lyrics, the beats, everything. Selena should retire from music.
this ep was horrible. de una vez was the only song off this that was decent while the rest were lackluster. highly disappointed!
Malísimo, lo mismo de siempre, intenta ser algo que no es... quiere entrar en el mismo juego de todos jajajaj
Such a waste of time, she should stick to just acting honestly she’s better at it, stop embarrassing latin culture.
Horrible, no refleja para nada la música latina. Ritmos y letras pobres y aburridos. Esperaba mucho más teniendo en cuenta la discografía de Selena.
Este EP es muy bueno, tiene buena producción y letras, realmente merece mucho más reconocimiento, ya logró varias cosas que muchas artistas femeninas no logran aún.
El peor álbum. Siempre más mismas canciones ya debería retirarse de la música. Lo único que hace es dar pena

I mean I guess at least she tried, but it’s not the best latin album let’s be honest.
zero .
The quality of her music is now extremely poor. She has very cracked up vocals and cannot sing properly. It was a terrible experience listening to this album
DIVAAAAAAAAAAAAAAAAAAA DEMAISSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSsssssssssssssssss MESMOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
This review contains spoilers, click expand to view.
I love Selena Gomez, she is a strong and independent woman and has been my idol since a young age, but this EP just wasn't for me.
Como siempre los artistas que no tienen relevancia en inglés vienen a dárselas de latinos y NO, no por tener abuelos la hace latina. Que aprenda a hablar español primero!
It's bad. The songs have a bad lyrics and the cover looks bad. The music is horrible and it was a bad decision to release a Spanish album.
Ms girl needs to learn how to speak spanish correctly. Its a shame she has to insert herself into the latin category just to get attention.
The problem with selena is that she barely knows spanish and its pronunciation.Her vocals here heavily aututuned to fix her spanish and that really sounded inorganic.The lyrics of the album are simple&boring
Her Vocals seems inorganic due to heavy Autotune to fix her spanish i really don't like that record
It Has more co-writers than you all find in her last two albums. Her vocals is heavily autotuned and sounds inorganic
it's so boring. the lyrics the beats the vocal and the insturmneal. she's not latin.
Kind of boring. As a spanish speaker they all sound the same. I wish she tried something different
This is pretty **** album the songs are not catchy,they tried to give a upbeat style and a Spanish vibe but it didn't work.It's a massive trash.
She sadly saw how little impact she had in the music industry so she’s trying to try spanish but it wasn’t it.
Simplemente Perfecto perfect! ❤️ the ep is perfect, the songs have a nice rhythm and my favorite is Adios
el álbum es asqueroso, selena no sabe cantar en ingles así que mucho menos en español. Suena asquerosa su pronunciación, selena ya retírate de la música que no tienes talento para cantar
I like Selena,I feel better when I listen her music. Her music wonderful,hello Russis
just generic latin music that you would find on the radio in a heartbeat....
Another flop music by the most talentless singer in the world. This EP is mediocre at the best .
Nada nuevo en el panorama, no me gustó nada la verdad, muy prescindible este álbum
This album its so boring and made me sleep i really don’t like it hmmmm……..
Selena Gomez always seeks to have quality over quantity and Revelación isn't different. She starts brings you to a ballad that reminds me when she was trying to find herself after 2017, but Buscando Amor, Baila Conmigo and Dámelo To' shows another side of her and an dancing reggaeton appears to make everyone dance around the hall.I think Adiós is my favorite track because isn't about an old love that doesn't get out of her hair but she builds a good ambient about it and shows us that you can be happy even when a drama pursues you.Selena Gomez is an incredible artist and will always give us the best side of her, I really want to follow her next steps and I think the best it yet to come.
A lovely album and one of the very few projects predominantly pop in Spanish where the regueton dominated the scene
Es la perfección, un album en Español con esencia latina y unas vibes increíbles. Se queda corto ojalá siga haciendo mas musica en Español , incluso otro EP conectado con Revelación sería muy bueno
What an amazing job Selena did! This EP is unbelievable, I can't stop listening to it. Her voice is so soothing and it's such a pleasure to listen to it.
Un cd lleno de ritmos urbanos que hacen una combinación estupenda! Baila Conmigo y Vicio las mejores
Sultry, fun and an interesting turn is Gomez’s career, Revelación proves Selena is a much more versatile artist than she’s credited for.
simplesmente perfeito em todos os quesitos, selena te amo pra sempre!!!!!!!
I love how she explores another type of music and remains true to her style
Fantástico, doce, muito bom, gostoso, bela voz, bela cantora, pop espanhol, um marco!
By far best ep of the year!!!!! Selena is always outdoing herself in everything she is the best!!!!!
Her best project me thinks. I love Baila Conmigo and Adiós, I think those are the best songs
Latina Queen ❤
A legend. Selena as always delivering an amazing body of work and showing how versatile she is as an singer with these reggaeton beats. Having Tainy behind the production just show how reggaeton it's an great genre.
El álbum es un reggaeton elegante sin llegar a lo vulgar, es algo nuevo que miss Gomez se atrevió a hacer y vaya que nos sorprendió en un terreno desconocido.
As melhores em ordem são: Vício, De una vez, Baila Conmigo, Adios, buscando amor, Selfish Love.......... Abismo........ Damelo to
Mais uma vez Selena Gomez nos entregando um trabalho coeso e incrível do começo ao fim, a princesa do pop conseguiu fazer o melhor ep de todos os tempos em espanhol e como sempre hitou. Eterna rainha, sempre a latina.
latin pop perfection! vicio, buscando amor and de una vez :)! Selena Gomez managed to deliver a fantastic EP that is all about what Selena has always offered to us... Growth, healing, self love and having fun. From the vulnerability of 'De Una Vez' to the sexy breathy vocals on 'Dámelo To' to the shady bad ass girl attitude of 'Adiós' and 'Buscando Amor' to the lovely delicate vocals on 'Vicio' Selena finds the way to introduce herself in the latin world of pop music
esse EP é realmente incrível, todas as músicas contagiam e todas tem um conteúdo ótimo, selena o mundo te ama.
Great production all the songs of this EP makes you want to dance and the lyrics of Vicio and Adios are magnificent the collabs on this work are really good too a great work for Selena singing spanish at first time
Com toda certeza a Selena se sente mais confiante cantando em espanhol e se arrisca mais. Vicio, Adiós, Buscando amor são músicas ferozes
queen of everything and every fckn one idc what anyone else ( h**s) thinkss
So perfectly done she delivers and never disappoints this deserves so much THE SELENA GOMEZ
It's incredible to see the evolution in every project she released, this EP is cohesive and such a good vibe, congratulations Selena.
Lo amo, es extremadamente bueno para las personas que hablamos español, las letras son parecidas a poemas y lo que lo hace mejor es que son bailables al ritmo del regueton
Selena Selena Selana....you rock in English and you rock in Spanish An album that make you dance, feel the power and feeling good
Selena's done it again ! An amazing ep that has bops after bops ! You can really feel her mexican roots in it and it's so nice to hear ! It's a super feel good album filled with future summer hits
Selena es la mejor, este álbum vino a salvar el 2021. Las mejores canciones son Baila conmigo y vicio.
Marvelous. This is a very successful and effective decision, where Selena demonstrates her musical versatility and is perhaps her best work to date. My favorite songs are "De Una vez", "Dámelo To' ", "Vicio", "Adiós", and "Selfish Love"
The way Selena didn't use reggaeton in a mysoginistic outdated wayHer latin peers could never
Devo admitir que não esperava que fosse ser tão bom, mas, felizmente, fui surpreendido. Destaque para Vicio e De una Vez.
legendary, I loved it. selena deserves the best!!!! mexican as she should..
I'm a brazilian and I'm so so happy with this project, Selena always wanted to make a spanish album!!! This is just AMAZING! From the beginning to the end u just feel happiness listening to it. Vicio and Adiós are masterpieces...
o álbum do ano melhor que que qualquer coisa do Justin e corja do scotter Brown
Amazing album for a first Spanish album. Can’t wait for her other new album in 2021 literally not one skip on this album
I love the Ep, great songs, great beats. This is one of Selena’s best work. Can’t wait for more, hopefully she releases a full Spanish album.
definitely one of her best projects ever amazing, perfect everything u need in an ep wow
This EP is everything. The songs go so good together, and really makes you wanna dance!! My favorite song is Adiós. Selena voice is so beautiful and her singing spanish is just even more angelic!! Obsessed ♥️
Great album masterpiece worth of listening de una vez and buscando amor are eargasms
An excelent album with a different tone in lyrics coming from Selena. It feels different than Rare and different from other albums in the genre. As a Latin American her Spanish is not perfect, but it is very good and you can tell she put effort on it.
She is tryıng new thıngs everytıme and she ıs succedıng ın ıt! Thıs EP ıs skıpless and full of hıts. That's ıt.
AMAZing !!! Second best album behind rare !!! It showcased how much this woman changes, yet offers masterpieces !!
perfeito, um dos melhores trabalhos dela! único defeito é selfish love que não encaixa com as outras músicas do EP
Its incredible the way shes singing in spanish. the best song ever is Vicio
A beautiful, touching and musical album.With a beautiful Latin flavor and artistic involvement not only by Selena Gomez, but also by her entire team consisting of Spanish-speaking and other artists. Definitely it gave even more life, atmosphere, aesthetics, mood to her album. Excellent work done, which is worth listening to, at least the tracks De Una Vez and Vicio
Este álbum literalmente suena como la introducción a un buen camino en el mundo latino para Selena, increíble trabajo.
I'm not a huge Spanish music fanatic but Selena really intrigued me with 'Revelacion'! You can tell that she really enjoyed working on this project and I hope she does more in the future.Favorite song: Damelo To or Vicio
Best project ever! My favourite songs are Vicio, Adios, dámelo to`! Keep going Selena!
As músicas são perfeitas! Eu amo tanto, feliz pela moreninha❤ o ep está fazendo bastante sucesso, mostrando do que é capaz e sempre inovando!
A historinha que as músicas contam é super interessante. Cada música está engajada com a próxima dando muita coesão ao álbum.
Selena really crossed a line for good with this EP it's so different of everything she's ever done beforeIt's really good and really cohesiveI can dance, I can cry, I can just chill while listening to itIt's perfect, her best work hands down
This EP is great, Revelación is very interesting and probably Selena's best work, I'm proud of what she did here.
So goodThis is wonderful, I can't get enough of listening, very good, the best of Selena
When Selena Gomez sings, I listen. She doesn't come to sing a lot of words in a rhythmic way, she takes her heart and put this in every word. When she's saying on track 1 that she will never come back, I know exacly what she's feeling and talking about, so then she shows everything about dancing with someone like this one is the only thing on the world, and then she says adiós because she's a strong and beautiful woman. I don't feel nothing but pride of being a latin woman listening this masterpiece. Selena you were born to sing, my heart knows it more than I know that the sky is blue. I love u. Thank you for making me dance, feel sexy, confident, strong and make me feel that I'm able to overcome the pain. Your music makes the world a better place. You've got every right to a beautiful life.
This is a real “Revelacion” (Revelation in English). The fact that Selena chose to embrace her Latin roots in such a magnificent way is already a reason for this project to be eulogized. Can’t wait for what she’ll bring next
her best album omg she shows her talent in this one i love to see it lets fo selena gomez!!!!!!
I love vicio and buscando amor. Selena was so dedicated i'm proud, the cover is beautiful too.
Espere tanto tiempo para su álbum en español y la verdad que no me decepcionó para nada, los ritmos las letras la verdad un álbum INCREÍBLE
It is just a amazing EP. Selena is always so perfect with her songs! I can not stop listening to this one. thank you, Sel!
This ep is perfect, beautiful and cohesive. Selena is perfect singing in any language, it is wonderful to see her back confident with her power and her light. Addictive and beautiful and amazing and looking for love is dancing with me they are sexy and dancing, making you want to go around dancing all night, Selena certainly can't retire because she is an icon REVELACIÓN is PERFECT !!
Um dos melhores projetos da Selena, estou muito orgulhoso dela, conseguiu entregar conceito e visuais impecáveis sem soar algo forçado.Buscando amor, vicio e adios foram minhas preferidas das novas lançadas.
Best EP on Spanish that I ever heard! She's an amazing singer and I'm so proud of her new era.
every song is a bop, you can't tell this is her first spanish project because of how professional and beautiful it sounds! my faves are Vicio, Adios and De una vez. I'm happy to see Selena exploring more with her music and she's absolutely killing it!!!
She sounds amazing singing in spanish, I love the beats and how Revelación managed to be one of her best project's and it's totally zero skip. Hope she sings more in spanish in the future...
Such a great album! Highly recommend you guys check it out!! De Una Vez and Vicio are my favorites!
Ep perfeito, totalmente sem defeitos, a Selena entregou tudo e arrassou nesse trabalho ❤
Como uma Selenator que está no fandom há anos, eu achei muito genérico, mas ao mesmo tempo não deixou nada a desejar. Voz ok, letras ok, melodias e ritmos ok. Acho que poderia ter se esforçado pra fazer um pouco melhor, mas fazer o que?! Sei que não tem comparação, por causa dos estilos deferentes, mas eu prefiro em despadrada o Rare. Tomara que a equipe dela empenhe-se nas propagadas, e que a Selena faça, AO MENOS, uma perfomance ao vivo, né. Pelo amor!
Selena did an amazing job honoring her latin roots! The vocals are great, the production on point and the collabs are incredible!!! Me as a latin woman am very proud of this EP.
it’s the perfect material for a first time in this genre and it’s fabulous the way she mixes uplifting beats with strong lyrics. she did it again!! vicio is a must hear
this ep is so ❤❤❤❤❤❤❤❤ i love u selenaaaaaa ❤❤❤❤❤❤
Incredible, a masterpiece! She keeps giving us versatility and quality music
A BOOPP
The rise of Latin pop star Selena Gomez. The singer once again delivering an innovative and refreshing work, with reggaeton beats with hints of pop and trap. Gomez proves once again that she is one of the most versatile artists in the music industry and is not afraid to explore new sounds, exercising them with extreme success.
thats what i call masterpiece. this album is just it. let's go bailar. kk i'm done. love it. thanks selena
Adios, Vicio, Damelo to, Baila conmigo, and De una vez are all hit I really want to see more visuals for the whole project cuz the singles were soo good!! The production and all the people who worked on this EP did an amazing job. It definitely needs more promotion like radio plays. It was cohesive and overall short and sweet.
Some of her best work to date! She is constantly outdoing herself with every release.
WHAT A PIECE OF ART IT IS!! This woman can do nothing wrong always serving bops and her voice... whoa
queen did it again literally no skips omggggggggggg? it is amazing like how
Selena Gomez’s ‘Revelación’ is a triumph! She utilises production to carry her airy vocals which sound amazing over the latin-pop, reggaeton beat which ultimately produces one of the strongest EPs in recent memory.
Un album fantástico, selena lo parte, ningun skip y todas las canciones increibles.
One of the best albums in Spanish in recent times. Selena and the team did a great job, great fellows.
I'm so insanely proud of her, this album is so meaningful, so joyful, as a latina I feel so happy that Selena finally did an Spanish project. EVERY SINGLE SONG ON THIS EP IS AMAZING. LOVED IT AND LOVE HER SO MUCH!!!!
After ten years waiting for this EP, it's finally here, and souds so so so good, Selena's voice is amazing in Spanish, the EP is amazing!
o quão coeso, rico em detalhes, com melodias de tirar o fôlego, batidas dançantes mas ao mesmo tempo cheias de sentimento, cada palavra bem pensada, cada instrumental bem estruturado, do começo ao fim, chega a ser impossível botar em palavras o sabor indescritível desse álbum cheio de personalidade de um estilo musical que foi muito sucateado ao ponto de virar genérico, agora com um toque mais refinado, mais elaborado, e ainda, mais bem explorado! o que selena fez aqui com revelación pode se dizer que foi um ato de bondade com a música latino americana, que está necessitada de um novo olhar.
duv- 10/10 (best intro ever)buscando amor - 9.6/10baila conmigo- 10/10(love so much this)damelo to- 9.5/10( this song is so different)vicio- 10/10 (my favorite track)adios- 9.8 ( selena killed it)selfish love- 9.5/10 ( dj snake is the best)
I never Heard a Spanish project in my life but I give this one a chance and it was so good like I think it’s her best work ever From the production to her voice I mean to the backing vocals did the Harmony one of my favorite tract is “vicio” The way she saying it is just amazing I can’t wait to hear more Spanish music from herHonestly deserve more attention
Revelación, Selena's first spanish body of work, this EP is truly a masterpiece... one of the best reggaeton projects we've heard in a while. Her Spanish is REALLY good (coming from a Spaniard) and she should definitely keep making spanish music cause it fits her perfectly! Her breathy vocals through all the songs, the magnificent production with sensual and empowering lyrics and to her amazing collaborators makes this album such a perfect project to enjoy. It has a very cohesive sound and being her first spanish EP you can tell she put dedication and effort into making everything perfect in every detail. Selena is really in her bag with Revelación and we love to see her this happy and proud.
omg it's a masterpiece album. kayaknya gua bakal kasih tau keluarga gua temen2 gua sahabat gua tetangga gua deh
The best EP I love the songs, my favorite was Vicio and Adiós , but Baila conmigo is very good
This project shows how versatile of an artist Selena is! The lyrics are so powerful and the production of these songs is outstanding! Love to see this side of her!
I don’t dance but this EP got me dancing and is on repeat!!! Love it! Job well done Selena! Bravo!!!
The whole EP is just amazing! Selena Gomez did that! Vicio is definitely a career highlight
One of her best projects, the lyrics are good and the rhythm is a mix between reggeaton and Latin pop. Tainy did a great job in production
Selena Gomez ah could take her voice to another level by singing in Spanish, having a delicate and soft voice. anyone would say that urban styles are not the interpreter and Gómez fell her mouth a lot with her EP simply art
Sabéis lo mejor de este EP? Es que Selena Gomez al fin a logrado quitar aquel dichoso proyecto que tenía planeado desde ya como 10 años, y este le ha salido tan bien que todos los fans latinos estamos agradecidos porque lo que prometió, lo cumplió. La amo como artista y la amo como persona.
Es el mejor álbum que Selena haya lanzado ha demostrado su versatilidad al lanzar un álbum en un idioma diferente a su lengua natal,
I'm glad this queen got this EP out it is really good, listening to her singing on Spanish is so good, I hope she comes with a dark album very soon. I love your music Selena Gomez
É perfeito! Made it for the latin american fans, and we love it! We would love it even more if she performed
REVELACIÓN is not just an EP, is a lifestyle, a reason to breath and an escape from this cruel world. It's art, the first gift you open on Christmas, a hug of someone you love. It's everything I always wanted, everything I have ever needed.
An amazing album! So much fun. She deserved her Grammy nomination and honestly deserved the win too.
This album is such a masterpiece! I’m actually surprised that selena could sing that good in spanish but i was blown away! This album deserves soo much and to be honest i didn’t think i liked spanish music but selena made rethink that!
She’s amazing, Vicio and Adiós are FIRE, I love her so much, thank you for this masterpiece
It is the best Latin pop albumShe did it Revelacion is amazingMy favorite is Adio
This spanish project is really good, her voice in spanish sounds so great. I feel her more comfortable and confident in spanish.
Revelación es uno de los mejores proyectos en español de este 2021 y el mejor femenino, se nota mucho el esfuerzo de Gomez en cada canción de este EP.
Es un excelente EP, con influencias latinas dónde se puede ver la escencia de la artista.Buenas canciones y bonita estética de la era
Este es uno de los mejores trabajos que e escuchado, su versatilidad la llevará aúna lugares inimaginables. We love you selena❤
Perfect!!!!!!!!!! She’s doing an amazing job. Catchy music, awesome visuals. 100% perfect she made NO MISTAKES
este sin duda es uno de los mejores EPs/Albumes en español, este es un viaje de ida y vuelta que no te arrepentiras de tomar, cada cancion es tan buena que no puede decidir tu favorita, bailable, sensual, empoderado, libre, selena hizo un gran trabajo
This el is so good, it just proves the versatility of Selena Gomez, she's such a really great artist
Selena hizo un trabajo hermoso con este ep! veo que muchos le dejan 0 cuando ni siquiera se dieron el tiempo de escuchar el ep.. algunos fans de justin o ariana no tienen nada mejor que hacer que venir aqui y se nota !! una latina que escucho el ep toda la semana le doy 10 ! vicio y adios una joya que espero que sean single chau.
A identidade visual, as composições, as parcerias certamente escolhidas a dedo são um conjunto que faz do EP tão especial.
This EP is what was needed. Very good and magnificent. Selena really outdid herself with tremendous gem of art
one of her best projects i am so proud of her for branching out to the spanish community!
One of her best albums, she is going to be big in Latin America! She's going to top the charts with this album.
One of the best albums of the year. I'm obsessed with this album and how Selena's voice sounds.
Reggaeton perfection, vicio's one of the best tracks in her career. Selena showed that she knows how to reinvent herself.
Wow this is an amazing EP. The production is excellent, all of the songs feel like hits and Selena's voice is perfect for the tracks. Also i don't understand what she says, but i know what she means, because Selena acts her song as well as sing them. Vicio, Buscando Amor and Dámelo To' are the highlights for me. I love the collaboration between Selena and Tainy, very powerful duo.
Revelacion is a good way into the latín market, every song make you feel on Selena's World!
Lyrics, production and her voice fits perfectly together. Selena has a smooth and angelic sound. Her singing in Spanish is different but in a good way. Excited for her upcoming projects.
Uno de sus mejores álbumes, baila conmigo una canción muy movida al igual que selfish love, de una vez me encanta mucho
The EP is the best I have heard in Spanish, very varied and danceable. with very talented artists.
Es un EP hermoso con canciones muy buenas, 10/10 lo recomiendo totalmente!!
Ep perfeito com músicas variáveis entre diversão, tristeza, sensualidade e conquista do amor próprio 100/100
Selena Gomez was not wrong in any way, the visuals, the aesthetics of her songs, everything is perfect, I felt in another world listening to this EP, she has something to be proud of and it is certainly Revelación
The best Spanish ep ever... Every song is a masterpiece!! Selena Gomez did it again.She never disappoints.
Gomez demuestra una vez más lo versátil que puede ser en el mundo de la música. Arte en todo su explendor.
She is just as good in english as an spanish, but in Revelación you can hear she is more confident in spanish, this is an amazing album, the lyrics and the rhythm are just perfect, I hope we see more of this from her!
We've been waiting ten years for an spanish record of Gomez and the waiting is worth it.
Revelación is just one of the best EP in the last 10 Years.........................................................
The best ep EVER Selena never disappoints me, Selena’s vocals and the production of Tainy creates such a masterpiece like this
La pieza maestra de la trinidad R, un álbum fresco y lleno de alegría que te llevará a un viaje de otro nivel
Definitivamente uno de los mejores trabajos este año. Selena volvió a probar la gran artista que es y la versatilidad que tiene.
a masterpiece, I love her she sounds really good in spanish, I'm a latina. adiós is my fav song
Excelente, combina muy bien los ritmos latinos sin caer en la vulgaridad, baila conmigo definitivamente combina muy bien con la voz de Selena y Rauw
A masterpiece! I play Baila Conmigo every morning. Adiós is also a favourite. I really loved the features; they introduced me to new artists. Most of all, I loved Selena singing in Spanish. Her voice is just perfect for this EP.
El mejor Ep en español por una mujer, se nota cómo ha crecido y lo bien que se ha acoplado al género urbano. De igual forma no solo tiene un buen lyrics cada una de las canciones, sino también una maravillosa producción con las buenas vibras que siempre maneja el gran productor Tainy.
As a latina, I'm absolutely in love with the way that the culture is being represented, not everything is the typical latin beats, but you have songs like Vicio that shows another side of latin music, listening to Revelación everyday all day, obsessed
Es un EP espectacular, Selena Gomez se lució, se le escucha manejar perfectamente el español. En conclusión este EP es una obra maestra
Great album!!! Definitely worth a listen. You don’t even have to know Spanish to know that the tracks on this will have you speaking in Spanish
It’s honestly such a good album vicio is personally my favorite. I will definitely be listening to her future projects.
EP perfeito demais bicho aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
I loved Selena’s Spanish work so much. She is one of best artist in the work and I’m happy to have her while I’m alive. Thank you for making music in Spanish. I love you so much!
I love this, it’s so good, Selena really do something that it’s for have a good time, being fun, it’s amazing, i Love you Selena ❤️
Best EP ever!! She sounds amazing and the songs are all so catchy. I hope to hear more Spanish stuff from her.
SELENA GOMEZ did not disappoint with this one! She is versatile and her music style just keeps evolving and I am here for it!!! She is one of the great artists in todays age, a down to earth angel!! We love her here in Canada!!
Es simplemente hermoso, cada canción varia tanto letra como melodía, Selena siempre reinventa y no queda estancada en lo mismo como otros artistas.
I love this EP, the production is incredible and not to mention the lyrics. It is definitely the best work done by Selena, apart from showing that if you can make urban music you need to denigrate anyone.
One of the best pop albums I’ve heard in years. Superb vocal and music production.
Beautiful album, I’m so prof of her she’s killing the game rn. This album is full of bops, I can’t even choose my fav song on the ep lmaoo
Cómo Selena se reinventa y ahora con un EP que en español es lo mejor que se pude ver de este lado que lleva ella por dentro, lo latino sin dudas una obra de arte.
The EP is a masterpiece. Selena showed how versatile she is once again. Her Spanish is so beautiful and mesmerizing. The lyrics are great and the songs are super catchy. Love everything about it!
Love this album have it on repeat! Her voice is so beautiful, the sound fantastic!
El español de Selena es excelente, las canciones son frescas e intensas. Es un excelente EP
Selena Gomez managed to deliver a fantastic EP that is all about what Selena has always offered to us... Growth, healing, self love and having fun. From the vulnerability of 'De Una Vez' to the sexy breathy vocals on 'Dámelo To' to the shady bad ass girl attitude of 'Adiós' and 'Buscando Amor' to the lovely delicate vocals on 'Vicio' Selena finds the way to introduce herself in the latin market while remaining true to herself and her message. She also manages to deliver reggaeton bangers without a single bit of sexism on them. This is the awake of a pop star paying tribute to her heritage in a beautiful, strong and delicate way that couldn't be more perfect.
Very sexy and always has me dancing. So proud of Selena
Selena supero mis expectativas con este EP, estoy muy orgullosa de ella por este proyecto que le tomo 10 años para animarse pero que por fin podemos escuchar
El mejor ep en español jamas creado. Lo amo demasiado. Cada cancion es diferente y se complementan muy bien.
Incredible, amazing, awesome. I’m in love with this work. This is one of the best Selena’s work. She’s so sweet because she does this for her Latin fans. She is the best!
Es un album increíble y eso que es su primero en español, su voz suena fresca y su español es bueno, se nota que se esforzó en eso. Orgullosa de Selena!
By far her best project to date!! Selena did what she had to do. Every song on the album is a banger.
it's the best ep from 2021 and we just getting started the year. all songs have their own essence and are very different from one another. i wanna dance for the rest of my life with this ep
Wowzaaa!! What an amazing album/EP it is! Literally no skips. Its so good that I cannot even pick a favourite
Yas queenSelereina te amamosUrge Grammy al mejor EPTainy rey del popcada vez se supera selegend
Esse ep está simplesmente perfeito. Selena sempre entregando tudo o que os selenators pedem
Duv 10/10Buscando amor 9/10Adios 9/10Baila conmigo 10/10Vicio 10/10Selfish love 8/10Damelo to 8/10
Haters, you will not be able to diminish the masterpiece that is this EP. SELENA IS WONDERFUL AND DESERVES ALL RECOGNITION* ps selenator from Brazil
the best EP i have ever heard, it's very superior and her spanish is soooo good, i love it
Invented Spanish music
Selena just proved that she is so versatile with her music, i really love Revelación, it´s a great album. Buscando amor and Vicio, my favorites.
El mejor album de Selena Gomez desde Revival,desde el concepto artístico en las fotografías,con el significado y representación latina en cada foto tomada,hasta cada canción planeada para darle un sentimiento de continuidad,siendo Vicio y Dámelo To'" Ft Mike Towers un himno de empoderamiento sin dejar abajo al otro género.
YUP queen did it again ....................................................
Amazing! None of the sounds sound the same ! She’s different from other english speaking artists that are also collabing with latin artist. She actually knows what she’s singing about and she’s always wanted to do an album in spanish and other artist are doing it for streams and bc it’s popular right now, but she took this opportunity to give us this amazing EP!
Es hermoso este EP, muy buenas canciones y muy buena producción. Felicidades a Selena y los involucrados en la creación de este EP
This album is the best project by Gomez. De Unz Vez, Vicio and Buscando Amor are my favorite
This is art in every expression, Selena’s latin heritage it’s well represented here and this is a Revelación you must listen if you wanna have a great time, simply art
Un álbum que perece la pena escucharlo. Te pone a bailar. Cada canción es mejor que la otra.
AmooooooooooooooooAmoooooooooooooooAmooooooooooooooooAmooooooooooooooooAmoooooooooooooooAmooooooooooooooooAmooooooooooooooooAmoooooooooooooooAmoooooooooooooooo
Amazing.Brilliant.Never the same.Showstopping.Spectacular.Completely not ever been done before.I rate this album a solid 10:melodies, lyrics, production - everything is on point. Good job, Selena! Felecidades!
Revelación has a perfect mix of musics that honor Selena’s mexican heritage.
Revelación es arte, Selena demuestra otra vez que es capaz de hacer cosas con amor y con talento. Es una trabajo en donde se siente en cada canción las ganas y el empeño de ella, nunca me cansaré de decir que Selena es la reina !!!.
Amazing EP! I’m so happy she’s released something again and for it to be in spanish is SPECTACULAR!! The range and heart came off so authentic. Going back on her roots was a major step in the right direction. Absolutely love this project and all the visual.
this EP shows a different side of Selena and it’s really enjoyable even though I don’t understand Spanish.
I like this album.. she did it with her EP spanish album!!! her voice suits her well and wanna dance so bad while hearing all of those songs
selena is always making good music, especially in spanish, this is her style and she made it worth.
I'm not a selena stan but this album is a masterpiece it is totally a bop, bes album ever
Is the best latin album of the year, such a beautiful lyrics and a lot of incredible beat
Selena Gomez waited more than a decade to release this EP, but we concluded that every second of waiting was worth it! The singer brings in the most beautiful and intimate way her experiences and the pride of her latin roots, the lyric merge with the melodies in a heavenly way and Gomez goes to a sexy and determined woman to a romantic and open girl to admit her wishes to each track change. It’s a wonderful musical journey accompanied by a spectacular sound! Selena Gomez reaches her artist peak with the Revelación EP.
BEST EP OF HER CAREER, the vocals on this are perfect the pronunciation. As a Mexican / Latin person I feel proud of how far she’s now. This is EP has been acclaimed the best of the years in Mexico.
It’s just amazing, Selena show us did she can change the game of the music on his records, this is so different of all those projects in Spanish that she made in the past and it’s very refreshing.
The EP is phenomenal. After 10 years, Selena Gomez gives us what she promised with a Spanish EP. To explore different sounds and styles is something very bold, but Selena doesn’t seem to be scared of doing it. Doing it with mastery, the singer magnifies and embrace her Latina roots with amazing songs. All 7 songs in the EP bring something new to the project. The popstar certainly reached a new peak with this body of art.
Love the way she decides to go to her roots in this EP. A very well structured album that deserves its appraisals.
Ela se superou nesse ep, a voz dela combina muito com o idioma espanhol e te envolve de um jeito muito gostoso, muita coesão no ep inteiro. Todas as músicas estão lindas.
Selena really does the best job at giving a new sound to her already diverse and perfect discography. It’s amazing
Increíble álbum! Todas las colaboraciones son fantásticas y Selena hizo un excelente trabajo con su español.
A pesar de no hablar español fluido, Selena se esforzó en hacer un proyecto para su público hispanohablante y eso es de admirar, agregando, que cada canción es increíble y muy pegajosa, su vos es muy dulce y cautivadora. Definitivamente Selena Gomez no necesita un gran rango vocal para mover masas y crear un impacto❤️Me encantó Revelación 10/10
La música latina de Selena es su sonido, definitivamente la música de este tipo corre por sus venas porque simplemente encaja a la perfección en ella
Such a revolution! She sounds so hotttt in thiss masterpiece!!!! Come back to her root is so clever and abot the danm time!!!! Have a marvelous time listening to this piece of art!!!
Well done I really enjoyed every piece of it she did an amazing job for this Spanish project
an excellent ep. she did what she had to do and honestly I really hope she will do an entire album in spanish. Locals seems to love it and that is a win for us
A great spanish EP of Selena. She did again and she is the best singer to the world
So good ! Loved her voice in the tracks , adiós is my favorite off the album ❤️ good job ! A 10/10
That's so cool and extraordinary work. Buscando Amor is so hottie & Vicio is so
Selena's new mini-album is a qualified masterpiece album even if she still needs practice for her Spanish song. All the song that she's trying to fulfill her second language as Spanish is cute and honest.
Her sound is so fresh as always, all the tracks are good especially De Una Vez, Vicio and Adios, the holy trinity.
Selena's voice is soothing and sexy at the same time, but in Spanish it even increases. She has perfectly fitted into this kind of music, and it feels like she has made it hers. I hope she keeps making this kind of music (but doesn't stop making music in English either). My favs are De Una Vez, Buscando Amor, Baila Conmigo and Vicio (la cual es un vicio).
É perfeito, Selena entregou tudo nesse ep maravilhoso! Apaixonada demais, não tem como não ser! ❤️
Rainha latina. Maravilhosa como sempre. Suas raízes latinas em 1 único ep com apenas 8 músicas.
I love this EP. I really like 'Damelo To' and 'De Una Vez'. All the songs are great lyrics wise. I really like her Spanish voice. I am so happy for her.
Just woooow .
ep maravilhoso assim como tudo que a selena se propõe a fazer! minhas músicas favoritas são de una vez e adiós.
Amo este álbum Es tan bueno y te transmite muy buena energiaLa verdad Selena nos deja con ganas de más
Asi se hace música movida sin denigrar a la mujer con buenos sonidos ame todos los sonidos
Amazing album, I'm totally proud of her style at spanish album.It was something she always dreamed of
Best album in the 2021 Selena Gomez Voice in Spanish is absolutely amazing send all my love for her
I really enjoy this EP, it has a latin vibe that only one of us can really appreciate. Sincerely I can’t put on a FAVORITE song, because all of them are so good, it seems a waste choosing only one of them. Selena Gomez did a great job, and I am very happy to be able to enjoy it. It is a solid 10/10 for me, congratulations queen!
This EP is really good. I like her voice in Spanish. Totally recommend it. Good job
amazing ep, selena outdid herself once again, very proud, the best song is probably vicio
Una increíble obra maestra donde podemos escuchar a una Selena más sexy de lo que fue su era Rare
Cariño, siempre me sorprendes! Siempre algo nuevo. Tienes una voz tan bella y única! Por favor continua haciendo musica y deleitanos por mucho tiempo con esa característica unica tuya, tu versatilidad
Selena has lunch a great álbum, she has reivented her carrer with this album. And she has proof that is an excelent Singer and Artist. Great jon Selena
The best EP ever, Selena taught us her Latin roots with this EP completely in Spanish, with touches of reggaeton and more, I invite you to listen to it, it is now available on all platforms
This is one of her greatests works! She did an amazing album with beautiful lyrics and messages, and to embrace her roots. We're proud of you Sel!
LOVE IT!!! good job selena, you have a nice voice in spanish. I want more music!!!!
I’M OBSESSED WITH THE BEAT AND LYRICS. THIS EP IS AMAZING ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Este disco es muy dulce, Gomez te hace conectar con su voz y quieres sentir lo que ella está sintiendo y quieres empoderarte y ser tú mismo, Gomez hace un llamado a toda la comunidad latina y al mundo al decir aquí estoy yo y soy una latina orgullosa de sus raíces y su cultura. Felicidades a Selena por este gran trabajo que siendo honesto llevamos esperando 10 años, gracias reina por tanto ❤️
As a Spanish speaker I really appreciate how this album is made. The lyrics, sound, rhythm and pronunciation from Selena is amazing. Personal favourite is Buscando amor.
Hay mucho disfrute en un sentido artístico en este álbum, cada pieza tiene su singularidad pero funcionan muy bien en conjunto ya que tienen como temática principal apreciarse a si mismo. Por otra parte, la manera en que los tracks están numerados es la mejor! Te brinda una experiencia completa empezando por la desilución, la superación y el nuevo comienzo. El verdadero arte del siglo 21.
Selena Gomez always knows how to reinvent herself and give her best, it's incredible, simply the best EP in Spanish.
We’ve been waiting for too long for a Spanish songs from Selena Gomez and now it’s here and love it so much it’s an incredible EP with such a good songs!!
Its such a beautiful EP........it's one of her best......I loved it........it was beautiful
an amazing album. i love Selena. She is The best. Buscando amor, adios just omg.
Selena challenged everyone and proved that she is the best , She is the best in everything English and Spanish
Incredible. The production is so good, her voice sounds gorgeous and the lyrics are beautiful, healing and powerful. Selena’s been working so hard for this project and it deserves absolutely everything. A no skip album.
I DIDNT THINK THE EP WOULD BE THAT GOOD... ITS GOOD TO THE POINT WHERE I DONT KNOW A SINGLE SPANISH WORD BUT I KNOW UR SONGS BY HEART LITERALLY LMFAOO. ONE OF YOUR BEST ERAS, IF SELENA RETIRES IMA KMS ISTG. IF YOU EVER GET TO SEE THIS I LOVE YOU SELENA, YOU INSPIRE ME SO MUCH
This EP is beyond what I expected. It is both vocally & sonically perfect, and goes to show her true power in diversity across different genres. I hope Selena decides to pursue another project in Spanish as I know it would also be magical.!!! 100000%
Every song is beautiful and unique. Spanish sounds perfect with my queen. One of my favorite albums ever.
I love how she toke this genre She DID THAT, the best EP I have listened to and really proud of her
As a latina I'm so proud of listening an album that represents me so well. Thank you Selena, writers, producers... everyone! Love being able to feel and hear the transparency of styles that influences her as an artist. Great songs all with an awesome alignment and “Selfish Love” for the culture, like Beyoncé with Lemonade, with “Formation” being the last in the album for the culture!!!
Meu critério de avaliação é o seguinte: Selena Gomez princess do pop. Você não concorda? Discorde da sua casa, aqui na minha servimos à Selena.
An Ep that shows how his Latin roots influence his life and music, I just love it
AMAZING, SPECTACULAR, NEVER THE SAME, SHOW STOPPER, INCREDIBLE, UNIQUE, WONDERFUL, MARVELOUS, just amazing
Provando ser versátil e boa no que faz, Gomez traz músicas dançantes e contagiantes no seu primeiro projeto em espanhol.
The greatest album/ep in 2021!!! Selena did that! She should make more Spanish music
The EP is amazing, Vicio is the best song imo! Should’ve been a full length album.
As músicas são muito bem produzidas, um ar melancólico para quem esperou 10 anos.
Revelación is the perfect EP. Selena ventured into the Spanish world with a bang. As a Latina, this EP means the world to me. It’s an honor to see American artist connect with their roots and bring us such amazing music. I personally loved Vicio and Adios. I believe both songs connect perfectly with what Selena tries to convey. Including Tainy, Myke and Rauw was also a very smart move. A successful Spanish EP should connect with those in the Latin community and that’s exactly what she did. The EP ends with “Selfish Love” which has received lots of criticism but it has shown to be an great jam and an even better summer hit. Hopefully the critics will se that Selena has done something others are not even capable of doing. Creativity, uniqueness and quality are the words that describe REVELACION.
Me encantó la interpretación, el ritmoY la letras de este EP.Esperando más trabajos así de Selena.
Great EP. It doesn’t take much for Selena to make great music with her soothing sultry vocals. The production is so good too.
Revelación by selena gomez is not just an album. It's a culture reset, it's the oxygen you breathe, it's a lifestyle, a reason to breathe, an escape from this cruel world full of thieves.
Un cambio arriesgado, que demuestra la versatilidad y la capacidad de adaptarse a nuevos géneros
This album is amazingAll the songs are bops congratulations selena. You are the best
ela foi tão perspicaz, amo todas as músicas, letras, clipes e visuais.lenda.
Selena hace un excelente trabajo, cantando español con una fluidez como si hubiera sido su lengua natal, la verdad asombra lo increíble que es!!!!
Con este EP selena demuestra su versatilidad por la música, creando asombrosas canciones, con una lírica perfecta para el concepto de este proyecto, regresando a sus raíces y con una mejor entonación.
It’s a Spanish masterpiece! Selena sings perfectly as always, she’s amazing
Es indudablemente un magnífico trabajo. El EP no tiene skips, Selena se lució.
I’m so glad Selena has finally been able to release her long-awaited Spanish album! It sounds AMAZING and Buscando Amor is definitely my favorite
esse EP tá perfeitooo, sem defeitos, Selena entregou tudo!! Amei todas as faixas.
She did an amazing job with this. Love it. Definitely recommend it although I do prefer her English music.
Pretty good album. Chill spanish album to listen to. I do wish she would go back to the edgy pop route she was on in the Revival days. There has been too much chill music out nowadays, and edgy pop will likely make her stand out in the crowd.
O EP é perfeito! Assim que acordo, coloco para ouvir, não me canso de escutar.
i loveeeeeeee this albummmmmmmmm yessss selenaaaaaaaaaa i love you Adios is soo good love love love love you you
Flertando com a música latina há uma década, Selena Gomez se aprofunda nesse mundo e entrega um ep impecável, com músicas que conversam entre si e melodias que te cativam, combinando com sua suave voz.
another level. this EP has all to be a hit. selena's voice in every tracks and the production behind is amazing. every tracks are definetelly a bop. the collabs are unique, rauw and myke fits too good w selena's voice
Made me a fan! I'm addicted to Adiós for days! I think Selfish Love shouldn't be on the EP, but it's not a bad song anyway.
Omg! Amazing ep! Her Spanish singing is beautiful. This deserves Grammys!! Really recommend people buying & streaming!
I love it, it’s literally everything I wanted since I knew this was gonna be released some day and finally we have it and I’m so here for it!!!
Each song has its own rhythms they’re completely different between them but still have the same vibe. You can dance to all of them. Her voice suits pretty well this Spanish songs.
I like that selena try new things with her voice and sound i love it so so much
Just love it... It is fresh, romantic, dancing and fun. As a Latin Girl these are some things that I love about Latin songs, and she got everyting into one masterpiece.
100/100 chiki te apesta el culo a cac4 jejejejejejejejjejejejej **** Didjdnskaondjd. Jixidkdkdkdkskslslsllslsksksl
Revelación is best 2021 project to date, the lyrics, the vocals, the visuals, the production.. Everything perfect. So proud of how Selena embraced her herritage.
The best ep in the world,she really gave us a gift,Damelo To has a really fresh and flamenco-ish vibe
Fantastic project, Selena killed it!! It makes me want more by the end of it. She created a skipless body of work. Buscando Amor and Vicio supremacy!!
It's is very good. It sounds like elegant Reggaeton. Selena killed it with this one.
Album of the year 2021!! Every song is a banger! No skips at all wow! She’s a pop icon crossing over into the Latin market to dominate!!
Amazing EP. The tracks are so good and the production is fire. Congrats Selena
It's amazing EP. Sexy no vulgar. Una manera de hacer música latina sin necesidad de denigrar con palabras ofensivas en sus letras.
Revelación es un álbum maravilloso, muy completo y estimulante. Selena suena mejor que nunca, su voz es hermosa y que cante en español es muy hermoso para nosotros los fans latinos.No puedo elegir una canción favorita, ¡todas me encantan!
This album, Selena explored Spanish music, her sound with the beat and her vocals are very nice with this album. She loves taking on new challenges and expressing her art to the world. Every track just keeps getting better and it’s truly a masterpiece, it’s tells a story of itself. I love it
Best album this year. I loved every song on this EP and Selena’s voice is so cool, sexy and perfect.
Such a beautiful abum! Spanish suits her so well. Its amazing and gives you beautiful summer vibes
Loved this one! Easily, one of her best projects...from De Una Vez to Selfish Love 10/10.
Mejor álbum del 2021. Se merece un Latin Grammy. Todos a bailar con reggaeton con Selena.
I really love this EP, it’s Selena’s best job. I'm excited for the next job. My favorite track is Vicio
Amoo
This EP is phenomenal, I really loved how Selena Gomez took a risk with a spanish ep and still did a really good job. Loved the lyrics, the production, and how soothing her voice is. GOOD JOB SELENA
Revelación is a skipless EP , the more i listened to it the more i got into it and the more i started to love it.It’s full of beautiful and great songs that if people really took their time to listen they would love it!
Pocos artistas pueden hacer un EP de esta calidad siendo nativos de un lugar con diferente idioma y estar a la altura, un álbum súper fluido y cómodo de escuchar, de lo mejorcito del 2021
Loved all the songs on it! Adios is my favorite track. Love her new Spanish album and you can see how she grew as an artist.
The best album of 2021. Selena did an amazing work as always. It's time the world starts taking her seriously because she's one of the most versatile and talented artists out there period
I don't like to much latin music, but this EP totally change my mind! It's perfect!
It's Amazing , Selena sounds so good singing spanish. We waited 10 years for this amazing work and you proved to us that is was for sure worth the wait!
The perfect EP... thank you Selena for this masterpiece, Vicio, De Una Vez, Dámelo To' and Baila Conmigo are my favs.
This is her best work so far. The vocals and the raggaeton music makes me SO happy and i can’t wait to dance on these songs this summer. Love you, Selena!
Maravilhosamente delicioso, não tem uma única música ruim, é um EP marcante e que dá pra ouvir por horas sem enjoar uma única vez, recomendo muito mesmo!!
one of her strongest bodies of work, Selena Gomez continues to surprise and outdo herself. each song fits perfectly.
Amazing transition to a Spanish pop album! Very impressed with her vocals and authenticity. Beautiful translation of lyrics, doesn’t feel like she’s trying to be something she’s not. There’s a refreshing soothingness to the different lyrics and beats she puts out. There’s a little something for every mood on here and for that I love it! You can see the growth she’s stepped into as an artist with Revelacion!
I was able to dance the first time I listened to the songs, which is a really big effect. I hope you come to Turkey. and hopefully I'll be rich enough to go to Selena's concert.
La palabra perfecta, le queda cortó. Me encanta cómo jugó con los sonidos Pop, R&B, Hip-hop, Urbano Latino y otros como el Reggaeton. Es una era preciosa, además que los visuales son preciosos y la letra no denigra ni al hombre, ni a la mujer. Más importante se involucró en todo, sin ser su idioma natal. Definitivamente los 10 años de espera, valieron la pena.
This album has no skips. At first I wasn’t feeling the vibe but tbh if your give this a fair listen, you’ll be encapsulated by the varying beautiful notes and melodies of this project. It’s not ground breaking but trust me you won’t be disappointed if you give this EP a listen.
Selena made a real masterpiece with this EP. Every song has a beautiful sound that make it a EP to dance and enjoy.
I’m so proud of Selena! She did an amazing job and Revelación is literally the best project in her career! Thank you Selena for this masterpiece!
De Una Vez - 100Buscando Amor - 100Baila Conmigo (with Rauw Alejandro) - 100Dámelo To’ (feat. Myke Towers) - 80Vicio - 100Adiós - 100Selfish Love (with DJ Snake) - 70perfeito
Pero que arte nos trajo Selena Gomez, no hay duda que todo lo que hace lo hace muy bien.
LOOOOOOOVE ITSELENA KILLED IT HEREGET IN LOSER WE GOIN SHOPPINF IN UR FACE HATERSSSI just loveit
I really loved this one. Selena has a really nice voice and this EP was very well done. Nice job
Best Spanish EP by a female artist. So good she’s great pop icon. Young Selena runs pop
perfect and brilliant , Selena rocked this new EP, I loved all the songsI love you Selena
i like it so much.i was actually surprised because i thought she would just release a effortless body of work but I think this is her first skipless album/ep. some think selfish love doesn't match the vibe of the EP but that's what I like about it. the saxophone breaks the safety of the reggaeton, it gives you an option. if you want something different from the rest of the album, you go for it but you still have the choice to skip. I don't recommend tho. and we must remember this is also a visual project so don't forget to take a look at the music videos because they definitely were super strong in my decision to give her a 100. keep going selena! you're doing great.
Achei um bom reggaeton, não chega a impressionar mas tem seus momentos bons
Selena realizó su primer “álbum” en español de manera maravillosa, a pesar de que existen ciertos tracks en los cuales se pierde en el proceso, cada canción puede, con el tiempo, crecer en el oyente.
Se debe reconocer el esfuerzo de Selena al cantar en español, su español es muy entendible, además de que su voz es muy sexy, me encanta escucharla. Me gusta mucho el ritmo de las canciones, las letras aunque son simples, son muy lindas, y empoderan, además que es un reggaetón bailable. Mis canciones favoritas son “adiós, vicio, buscando amor, y baila conmigo”. El único track que no me gustó tanto fue selfish love, pero no porque sea una mala canción, sino que no encaja con el resto de canciones del EP.
EL MEJOR TRABAJO DE SELENA,TODAS LAS CANCIONES SON PERFECTAS! UNO DE LOS POCOS ALBUMES/EP QUE SE PUEDEN DISFRUTAR DE PRINCIPIO A FIN
I love this EP so much! She should make more music in Spanish. The production is amazing, literally every song is a bop! Buscando amor is my favourite song along with Baila Conmigo and Vicio! Selena did an amazing job ❤️
Es un álbum maravilloso, con un ritmo muy movido y sin llegar a cer en lo vulgar, ¡Aplausos para Selena Gómez!
Valió la pena esperar 10 AÑOS para escuchar este maravilloso proyecto, Selena ya nos traía joyas en español como "Un año sin ver llover" o "fantasma de amor", pero recibir por fin un álbum completamente en español es maravilloso. Selena se lució y merece todo el éxito del mundo. Como mexicano me siento honrado de que ella haga énfasis en sus raíces, muchos dicen que su español no es perfecto, pero se dio el tiempo de estudiar el idioma y aprender a pronunciarlo lo mejor posible. Si pudiera darle 1,000 de calificación, lo haría.
This EP is a masterpiece. Love it ! SELENA keeps killing it like always. Love it love it
This EP is amazing! From it’s story telling going from track one to track seven, it tells a story about a breakup, then wanting to have fun, then falling in love, and at the end breaking up. The vocal execution, lyrics and production are well done. I am so proud of her working hard to accomplish her long goal of making a Spanish project! This EP is incredible, I highly recommend
Wow. Selena realmente me ha sorprendido, no esperaba que el EP me gustara tanto... ¡Y su español suena realmente bello!
A perfect spanish pop/ reggaton EP. All songs are so good and they get better with each listen. Vicio is one of Selena’s best songs to exist.
Un muy buen EP! Todas las canciones llevan la misma armonía, sin duda de los mejores trabajos de Selena. Muy cohesivo y buena narrativa junto a una sensualidad sofisticada, es toda una Revelación.
Melhor álbum latino do ano e de longe um dos melhores álbuns da Selena, com uma pegada latina sem esquecer do seu pop sofisticado que só ela sabe fazer.
Su primer trabajo completamente en español y eso demuestra lo flexible que es como artista. Las canciones se escuchan tan bien, y su voz con el reggaetón pega muy bien.Artesito
It's truly a shame that this ep hasn't won a grammy LIKE GURL have you heard vicio, de una vez and adios ????? selena is insane.
A mess. Mess. Mess. Mess. Mess. Just a messsssssssssssssssssssssssssssssssssssss
Selena Gomez, the talented pop star who has been famous since she was a child, left her safe space and made a completely different album and returned to her own Latina. The album features different tunes and good songs verbally. Baila Conmigo, Selfish Love and Damelo To also lead this beautiful EP album. Briefly, even though we're at the beginning of the year, I think this album is one of the best jobs of 2021. You should definitely listen. Revelación supremacy!!
Ver a Selena honrando sus raíces de una manera tan poética es admirable. Gracias!!
Sou completamente apaixonada por esse EP, Selena entregou um projeto lindo e coeso numa língua diferente da que está acostumada a realizar projetos, o EP entrega letras interessantes em uma sonoridade apaixonante. Me surpreendeu!!
A breathtaking piece of art that will make you want more! It's Selena's first full Spanish project, and we just hope it won't be last!This EP has everything! Powerful production, strong writing, and Selena's beautiful voice that fits perfectly. It will make your both feet and heart dance!
Selena Gomez proves that she can have that Spanish EP and still delivers!! Baila Conmigo and Vicio were bops!
I finally liked a full project from Selena. I hope she continue making Spanish music cuz she do it better than English.
This is her best era!! Shes really versatile and im happy she has found a theme to use and finally show more of her talent!!
her best work after revival.. even though I don't understand Spanish I fell in love with the album.
Is so amazing, de una vez It's an excellent entrance and selfish love a big closure, selena did it again.
As Latinos we feel proud of this beautiful angel representing the culture and trying new rhythms. It’s so admirable that she risked to create a full Spanish project.
This EP is amazing. I love everything selena did on it, the lyrics, the songs, the melodies, all of it. thank u selena!!!❤
I'm not a Selena Stan but a friend of mine suggested I listened to this and omg I don't regret it at all. every song is catchier than the other and I could actually understand her spanish (I'm a Spanish speaker) I loved it omg
I don't even know spanish but for some reason I listen to this a few times a week and shake my arse like a wild child. It breaks my heart she did an interview saying no one appreciates her music. This EP is such a BOP! And all her singles typically are. Very underrated artist for sure
This album is a masterpiece, her best work till now. She was bold to experiment something totally new and risky which we don’t see other solidify A list celebrities doing and she nailed it.
Hermoso album, mucha concordancia de sonido, buenas letras y demostró que se puede hacer música latina y divertida sin rebajar a las mujeres (como muchos hombres dentro del género). Ojalá siga incursionando en este mercado y deje a los gringos que no la valoran. Besos
Está perfeito! É bom ver a versatilidade da Selena, queremos maaaais! Selena te amamos!
I really enjoyed this experience, Selena’s Spanish is getting better. She deserves better
Perfect pop latin, she is amazing, I hope she don't retired for the hate....
Selena is insane for this..everytime she release something its always different from her other works. Her all spanish album Revelación SLAPS. Its a whole vibe for me and I have it on repeat
All of these songs are catchy enough to not make us skip purposely, but considering this is Selena's most wanted project, since it brings her latin roots and that the singer herself mentioned she wanted to deliver a project like this for a very long time, it would be expected this one to be much more personal, therefore less general and weak, lyrically speaking.
This Ep is perfect, Gomez brings back his roots in a striking and sensual way without losing his angelic balance of works already seen before, I am happy with this elevation of the singer and I hope to see a little more of that soon!
Su pronunciación en español es muy buena. Me sorprendió la variedad de sonidos y ritmos.EP recomendable.
it's amazing to see how a Selena album is getting very positive reviews being totally TRASH "Rare" should have received this acclaim, but "Revelacion" does not deserve it.
Realmente me sorprendió para bien que Selena hiciera un proyecto en español y que tuviera una excelente calidad.De una vez es mi canción favorita de su EP, amo que haya comenzado el disco con una canción tan empoderadora y vulnerable.Es un excelente EP para disfrutar bailando cada una de sus canciones.
one of the best EPs. she did that. i cant believe she said she wants to retire to music. she really deserved better
Após 10 anos de seu anunciado, Selena nós entregou um trabalho impecável e coeso como sua carreira. A sonoridade consegue ser forte, marcante e agradável ao mesmo tempo e como assíduo acompanhante de sua carreira é nítido o quanto ela evoluio com esse EP, saiu de sua zona de conforto e entregou algo impecável mesmo sendo sua primeira experiência.
What can I say about this masterpiece. She doesn't sing with her throat, she sings with her heart. A true marvelous EP. Loved all the tracks especially Adiós and Baila Conmigo are my top Jam
I liked this ep, the production was cool, each songs are different vibes, a perfect ep for summer
It is an excellent album for Selena to enter the world of Latin music, with sounds that are heard new in it.
selena did what she needs to do!this ep is really cohesive and the lyrics are connected, her vocals and deep breathes makes everything more singular.fav tracks: vicio, de una vezleast fav: selfish love, damelo to’
It's a beautiful EP, it definitely deserves more recognition and it deserves to win many awards or maybe a Grammy duh!
I love her music. This EP is truly amazing! She sounds in Spanish very well.
A SERVEEE SEL DID WHAT SHE HAD TO DO IM SO PROUD IT IS AMAZING, CANT WAIT FOR MORE SPANISH MUSIC. omg
Is fantastic, a filha da puta arrasou pqp, de una vez a maior, junto com Selfish Love que tá super injustiçada e não merecia esse flop
Her Spanish accent is perfect she really put some much respect and effort in do this album correctly and respectful honouring her roots and the language she sounds like native Spanish speaker , the album is fresh fun, with songs that make you dance and change your mood, I really liked her sexy and soft voice singing in Spanish and the beat make me move my hips I really love this album has 0 skips . Bailando conmigo 10/10Adiós 10/10 Vicio 8/10Buscando amor 8/10Selfish love 9/10 De una vez 9/10 Dámelo to’ 8/10
Revelación give us sexual and differents sounds on everyone track. she uses her voice and give sexual attraction but not vulgar.The pronunciation is understandable even when he sings quickly.
Amazing ep, it's her first spanish project and hope she give us more spanish music
Um dos melhores projetos dela. Podem chamar a moreninha de qualquer coisa menos de sem talento, pq quando ela quer ela faz acontecer mesmo que demore 10 anos
Super gostoso e dançante, selena se superou!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!Super interresante
one of her best work, if not the best. Selena proves one more time that she can make you dance until your feet hurt with one song and make you cry your heart out with the next one. Her pronunciation is impecable, i’m a latina and i was listening to the audio while thinking: “are you sure spanish isn’t your first language, Selena?”. I also felt really identified with the EP, and I think that was the main purpose of Selena, to make her EP latino, and she accomplished that. I loved Revelación and I can’t wait until she makes another spanish project, she absolutely ate this one up! So proud of being a latina!
It’s masterpiece, she did it with his first Spanish ep and I loved the lyrics and the beat of the music. She did a great job
Selena Gomez makes great music regardless of the genre or language, She only & only makes bops, people who think otherwise are either bias or are pressed as fvck for no reason like always,If only she puts much effort into promoting her music people will stop sleeping on her.
One of the best EPs in Spanish that I’ve heard. The fact that I can choose between the 7 tracks
Selena never fails to amaze me. The production on this ep is INSANE. I'M OBSESSED
I liked it a lot, you can't stop moving to the rhythm of the music and it transports you to a quiet party on the beach, with friends, enjoying the sun. It is a calmer and more danceable reaggeton style, Selena Gomez's voice is very sweet and suggestive, I liked seeing how she is able to adapt to other rhythms without losing her identity.
The artwork is impeccable. It's amazing how Selena's voice is so soft, angelic but still can sound sexy at the same time!
This is the best spanish ep by a female artist i’ve ever heard, selena’s tone in dámelo to’ really amazed mebaila conmigo is really the best off of the ep, SHE MADE THAT and i’m so proud of her
Adiós, Vició and Baila conmigo>>>>>This album has my whole heart ahhh❤️❤️
A true masterpiece, Selena did not hold back on the serves and production value. The EP you didn’t know you needed ✨
One of gomez's best jobs, This EP is telling a story and hooks you with its good rhythms, resulting in a fun Ep and good lyrics
Being a latin person i am so proud about tus Selena Spanish Ep, She Was learning the Spanish, loving the Spanish and She did an Awsome work!! I love it so much
I love it... every track of this EP is a masterpiece and have good lyrics; the music is on point, the smooth voice of Selena too, the production is insane. Congrats to Selena, her team and Tainy, he is an amazing producer. REVELACIÓN shows how urban and latin rhythms can be more than drugs, alcohol, sex and thinas like that... CONGRATS SELENA
Selena you do it great girl! This EP you give everything, Congrats and you deserve this and more.
It’s Perfect, she really did a great job with tainy, the beats are amazing and her voice fits perfectly with every single track, one of her best ep
Such an amazing work! Every track is fantastic! From the composition to the lyrics, everything works perfectly, it creates a perfect atmosphere. The theme of the album is also very clear and it does not fall down, it's consistent but fun at the same time.
Eu amei,ela realmente se aprofundou na cultura latina,queria que tivesse sido um álbum tem tudo pra dar certo amei ❤️
Selena nunca decepciona, con este grandioso EP supero todas mis espectativas. La Princesa del pop una vez más mostrando lo que es reinvención. Te amo Selena
Queen selena snapped as usual. This ep is full of Spanish bops and zero skips.This ep proves that Selena can snap in any language. Best ep ever
I AM IN LOVE WITH THE EP. You can listen to it if you want to dance, Or feel calm. Vicio is just such a soothing song and then if you compare it to Baila Conmigo... It's a totally different vibe but still awesome!
i love you queen this ep is so magical i love it so much, you are a real queen
For the fact that this is the first Spanish project she's done and she obviously did a fantabulous album is very fascinating, she's a superstar and the moment love her so much
Amazing and perfect selena did a great job I love her and the ep is literally skip less love it
I will just say that her ep is incredible and that Selena made me move my hips to the rhythm of each song, her Spanish is very good and I love it.
Selena killed it definitely EP of the year ❤️ Queen never disappoints y’all hoes stay mad got nothing better to do in your sad life’s trying to lower her score just because your favs are flopping stay pressed hunny
Her best work till date. A skipless EP. Every track is different from the other and gets better and better. She sounds so heavenly. A MASTERPIECE.
It's one of Selena's best album. She sounds better singing in Spanish in all honesty. No wonder it received a lot good reviews
Revelacion is an album that has a mix of all types of dance pops , its a very energetic album filled with bops , Selena Gomez is very well doing a great job in the music industry
Amazing album with great lyrics and visuals. GREAT work done by Selena. Songs like Adíos and Vicio and stand out tracks that make the EP great.
Best spanish ep I've listened from de una vez to vicio which is
I really liked this EP, i thought it was a great introduction to hopefully more spanish music from Selena! Every song felt authentic, the lyrics, the production, Tainy was an amazing choice, her voice is so soothing and in a way calming! It showed great versatility from slower songs like de una vez to more up beat hits like damelo’ to, adios and baila conmigo. My favorite would have to be Vício, i love that song.
Tremendous work! The EP is absolutely amazing and isn’t SKIPLESS! Although we’ve heard Selena sing Spanish, this EP is honestly so fresh and sounds like nothing’s before! Manifesting that Selena never retires!
Este proyecto musical de Selena es divino. Aquí demuestra su versatilidad cantando ritmos latinos sin necesidad de ser vulgar. Su voz suena increíble, impecable, calza excelente a los nuevos ritmos que prueba y su pronunciación es buenísima para no ser latina.
Selena did a very good job with this Ep Revelación. It’s good seeing her do more music in Spanish. Hopefully she releases a full Spanish album. Fantastic
10/10 All the songs in this ep make you and your heart move . She starts the ep with De Una Vez , the song is all about the healing process of a broken heart and how the person has now become stronger because it's bulletproof now . In Buscando amor she sings about letting go and dating a new person .Clearly they both don't date for love and she asks him to leave if he's going to fall in love . In Baila conmigo they both start getting attracted.. they want to dance , kiss and make love to each other.. so .. now they are addicted and want to see each other again and again. Then comes Dámelo to , one of the most sensual songs in the ep . Selena sings about giving all the control over her body to this man and asks him to give her release and finish what he has started ..Myke seems equally enchanted as he talks about marrying her and giving a grandchild to his mother. So by now they are in too deep .This is where Vicio my fav song in the ep comes . In Vicio Selena seems to have broken this person's heart by breaking things off . She talks about how much she misses his lips and his touch . She tells him she wasn't ready and afraid to fall in love . She appreciates the things he has done for and tells him she would risk it all to get him back .Adiós the most powerful song in the ep , this is where Selena gains back her strength . Now that she's stronger she lets go of her past . she tells that person who supposedly broke her heart that she has forgotten him and wishes him goodbye . She also reveals he tried calling her when she was with someone else to claim her back but she tells him there is nothing left between the two sand she will go to bed with whoever she wishes.I'm not sure where Selfish love exactly comes ...it's like a bonus track . but on a serious note the so is a bop . No skips at all all the songs have been on repeat since the day one of release . Selena really did a good job with this one . Hope this ep gets the recognition it deserves .
Great album and a great change of direction for Selena. Would love Selena to do more Latin/reggaeton music
El EP tiene muy buenas canciones. Me encantó como Selena salió de su zona de confort
Amazing EP!!! Best one I’ve ever listened to for sure. The quality of the music is outstanding. Production by Tainy is amazing, every song is unique, although four of the songs are Reggaetón, they all have a different composition and choice of instruments, which make the EP sound non-repetitive. Selena’s voice has always been extremely beautiful and has this angelic tone to it, that makes it very rare and unique. Her singing in Spanish is a whole other vibe. Her voice fits perfectly in the highs and lows of a Latin Urban Track and gives the perfect emotional tone to a classic Spanish Pop-ballad.The Song Selfish Love with DJ Snake gives us the perfect two-sided Selena by being a Spanglish Pop Song and showing us the different textures of her voice in both English and Spanish, making it the perfect closure to the EP. If Selena stays in the Latin market in the future she would surely lead it having her influence, her roots and her natural belonging to that audience.
Selena Gomez is being brave and fearless to try new types, this EP also proves that how versatile she is. She imposes emotions very well with a soft way through her unique voice. On the other hand, we got a Selena who wants to retire from her music career. If she continues to make quality music as she has done before such as Fetish, Bad Liar, THWWIW, and Lose You to Love Me, her retirement would be an unfortunate choice for the industry. Moreover, beyond the retirement decision, I believe that she MUST change her crew asap and compose herself a new vision.
It's a masterpiece with an amazing voice and rhythm! I'm in love with this EP!
Art, finally Selena give us Spanish music. I love every track specially Adios.
This EP is a blessing to the ears. Also, Selena's voice sounds so damn good!!
I loved the ep it served cohesion and the feeling that brought me was right, she really delivered everything on this album, I loved it, despite the entry of selfish love that does not fit the album but it is still a perfection of ep
Legendary!! she gave me everything I needed in this EP. hope to hear more from her
Selena explora un nuevo género musical y suena muy bien como siempre, demostrando que es una artista muy completa y versátil.
The Most Iconic album is De SeleQueen ♥ ️ The Selenators are grateful for Giving Us Arts as always ❤️ ♥ ️
El mejor EP. Buenas letras, buen sonido, me encanta la versatilidad de Selena. Se merece mucho este trabajo.
The fact that Selena take the risk to make music in spanish is incredible, but more is the fact that it sounds really good, I'm proud of her and this EP. The sounds, lyrics and everything on this one is perfect.
This EP, from the beginning to the end, is a perfect experience !!! It's literally amazing !!!Thank you Selena to give us this masterpiece, this is incredible !!!
The thing with this body of work is that compared to an album, this is way better, shorter, and concise. The production is way better than the Rare one, and having a very good songwriting intention, however, I can understand that this is her first work in a foreign language. I'm very amazed by her cultural embracement and dedication in this EP. Thanks, Selena.
Selena is a strong person and deserves the best, her EP is wonderful and deserves a great score. She is proud of Latin America for honoring her Mexican heritage.
Su voz suena muy bien en español, un poco mas suave que en Inglés incluso. Selena nunca falla para entregarnos un excelente álbum y este no ha sido la excepción. Maravilloso.
amei estou apaixonado simplesmente apaixonado você foi fenomenal, esse ep tá maravilhoso, já te amo quero levar pra vida
Selena Gomez managed to yet again make a great progression in her career, expand her artistry horizons, and excel at being one of the best soulful and raw voices of this generation. Her voice on this record deserves all the recognition.
This is one of the best project she released ! ❤️ Congratulations Selena !
Amazing EP! But there's a thing about Selena singing in spanish. Her voice sound cute & hot and the same time. I would say each track is a masterpiece, except "Selfish Love", which was good ngl, but kinda mediocre.Really hope Selena doesn't retire, she's doing amazing❤
The EP is brilliant. It really is a bop. Firstly, i don't speak any Spanish, which is a damn shame. I really wish i could but despite this setback all the songs seem to be well done and Selena definitely proves herself worthy of respect and she also showcases her versatility. The blend of reggaeton and pop clearly works for her vocal range and she seems to be in her element. De Una Vez, the slowest song on the album is a song about empowerment and finding strength is solitude and it sounds so beautiful. Buscando Amor is another smash about girls who are just looking for a fun night out and they are not looking for anything serious and it will really make you dance. Baila Conmigo, probably the best song on the EP is a very romantic song that plays out a scenario of two people meeting , dancing and falling in love. Its so rhythmic and there is something sensual about it. Rauw Alejandro is probably the best feature here. Damelo To also another sensual song has the same themes as Baila Conmigo but its a bit different in that Myke Towers is only featured towards the end whereas in Baila Conmigo Selena and Rauw sing back and forth throughout the whole song. Vicio is also a passionate song, what is most unique here seems to be the layered production which compliments the song and also she sounds very good on it. Adios, my favorite song here has a very nice intro and outro, but what is most notable about the song is the fact that she tells a boy to piss off, tels him to stop claiming her. There is a lot of power in this song and i just really love it. Selfish Love was probably the only underwhelming song on the EP though it has some nice horns in the post chorus. All in all, the EP is great and i hope it leads to something even bigger like an album. Congratulations to Selena
The best EP in Spanish!!!!!! Love always selenaYou’re my inspiration my everything
Quem não gosta de uma latina bailando reggeaton? Exatamente, todo mundo gosta. Esse EP foi uma grata surpresa, sinceramente eu não esperava que ela fosse entregar um material tão bom. Quando foi anunciado que Selfish Love também estaria no EP eu achei que isso iria destoar a coesão do trabalho, mas incrívelmente a música casou bem dentro do EP. Adorei as músicas, espero que ela continue fazendo trabalhos em espanhol.
selena gomez gave all her latin soul in this ep, the way the songs complement each other in an incredible way, i loved it so much!!
Beautiful body of work, it shows what an underappreciated and versatile artist she is.
perfect album fr i dont know what to say but selena let us know how she could be perfectly versatile embracing her origins
Es un Ep muy bueno que te quedas con ganas de escuchar más, espero y llegue a sacar un álbum completo en español.
This album is pure magic. Every song is amazing. Selena's voice is perfection. Espero que continue haciendo canciones en Español.
incredible amazing show stopping spectacular incredible never done before never the same
la facilidad a la cual Selena habla en español es impresionante, su EP fue uno de los mejores que he escuchado y representa a mi los fans latinos que esperamos mucho por esto
ESTE EP ES EL MEJOR, LA EVOLUCIÓN DE SELENA NO SOLO PERSONAL SI LO QUE MUSICAL ES INCREÍBLE, ESTO ERA LO QUE ESTÁBAMOS ESPERANDO. Selena más segura, más poderosa y en ESPAÑOL ❤️❤️❤️
AMAZING EP, todas las canciones son buenísimas, en lo personal, mis favoritas son Vicio y Adiós
Amazing EP!!! El mejor trabajo de Selena!! Desde De una vez a SELFISH love. Selena Queen
this album is so amazing, so incredible, the vocals are so perfect. I love it so much, I'm addicted
A masterpiece. A work of art. Selena never disappoints. Best EP ever created.
Sinceramente esperava mais, não é ruim, mas também não é incrível, as músicas são sem sal, com toda a certeza a música que mais se destaca é a colaboração com Rauw Alejandro.
EL EPE ESTÁ INCREIBLE!!!! No hay que ser muy tontos para darse cuenta que las negativas son por parte de haters (fans de Ariana y Justin)
El álbum es fantástico Selena ha experimentado con nuevos ritmos y eso simplemente es ARTE
selena’s best work so far, she proves that her voice are powerfull and full off sensualism but yet angelical. She plays with her voice in a way never seen before by her. Her spanish are great and her voice are even more better in spanish. Vicio is Fetish in spanish and the most captivating song. The storyline makes sense, but selfish love shouldn’t be there. 10!
Selena Gomez waited more than a decade to release this EP, but we concluded that every second of waiting was worth it! The singer brings in the most beautiful and intimate way her experiences and the pride of her latin roots, the lyric merge with the melodies in a heavenly way and Gomez goes to a sexy and determined woman to a romantic and open girl to admit her wishes to each track change.It’s a wonderful musical journey accompanied by a spectacular sound!Selena Gomez reaches her artist peak with the Revelación EP.
LITERALLY SOOO GOOD! There is not a bad track in this EP, one of Selena’s best eras
Selena delivered everything again! This ep got amazing, the Latin rhythm we all like. Her voice really matches songs in Spanish. I loved it!
Perfect, cohesive and acclaimed. Far, her best work ever maid. It deserves all the good critics in the world.
She just did it! Is short ep with little romance and muy Caliente... the best song is vicio
Selena Gomez waited more than a decade to release this EP, but we concluded that every second of waiting was worth it! The singer brings in the most beautiful and intimate way her experiences and the pride of her latin roots, the lyric merge with the melodies in a heavenly way and Gomez goes to a sexy and determined woman to a romantic and open girl to admit her wishes to each track change.It’s a wonderful musical journey accompanied by a spectacular sound!Selena Gomez reaches her artist peak with the Revelación EP.
Desde ayer estoy escuchando la discografía completa de Selena Gomez y me entró la nostalgia. Estoy desde sus inicios como cantante, me siento orgullosa de ella, de cómo ha evolucionado y probado diferentes estilos. Te amo mucho mi reina.
This album is incredible, in my opinion her best musical project. I am obsessed with the whole EP and thankful that these songs exist
All songs echo comfortably in my ears. No songs to skip. Everything is a wonderful song!
Selena Gomez realmente entregou tudo de si num EP em espanhol, renovou tudo o que ja tinha feito e apostou em algo totalmente fora da zona de conforto. O EP é com certeza um dos melhores trabalhos dela.
Este EP es maravilloso, me encanta como Selena se reiventa, con este EP demostró que se puede hacer Reguetón son groserías, todas las canciones están buenísimas aunque creo que'Selfish Love' no encaja con la temática del EP, pero igual es una buena canción, no nos defrausaste Selena, aunque nunca lo haz hecho siempre entregándonos arte, este es el mejor EP que he escuchado en mi vida y por eso merece un 100De una vez: 100Buscando amor: 100Baila conmigo: 100Vicio: 100Dámelo to':100Adiós: 100Selfish love: 100
A Selena entregou tudo nesse álbum, todas as faixas são incríveis, gostei muito!
What an absolutely amazing EP. No skips. I loved every song. First Spanish project and a job well done. Hopefully a full Spanish album next.
it's amazing!!!! I think this is the best era of selena, she is giving her all in this ep, is so addictive to hear.
selena entregou TUDO. a voz dela já é perfeita em inglês e em espanhol ficou sensacional! músicas maduras mas gostosas de ouvir.
As a Latina, I appreciate a lot Selena's effort in this project, and this EP is a masterpiece track to track.
Maravilhoso. A perfeição do ritmo latino, consigo sentir alma da Selena nesse EP revelacion
Um dos melhores trabalhos da Selena, todas as músicas se encaixaram muito bem, bem dançante
WOW WOW WOW SELENA , the LATINA QUEENN!!!!!! This ep is so freaking magical and i never heard better songs than these. She did an amazing job! love her and her music so so so much
The expressions which she delivers through her voice is just amazing. This EP is just fire, might be her best work till date.
Love this Ep, SELENA DID AN AMAZING JOB WORKING TOGETHER WITH TAINY AND HIS WORK NOTHING BUT A MASTERPIECE
AMAZING. I love when she gets her Latina out. I’m completely in love with the EP. i cant stop listen to it tbh.
Almost perfect.Dámelo to' isn't that good and Selfish love is an AMAZING song, just doesn't fit
This EP is one of the best of last few years, Despite being only 7 songs, they have quality songs that have explored Latin music in a great way, having a unique touch and that makes the heart move to anyone who is willing to find an EP at the height.
a pfct EP, selena's voice is amazing. Nobody sings spanish like her. SERIOUSLY ITS LOVELY
Selena showed the world that she can make Spanish music. An ep with 7 masterpieces especially Vicio. Great job Selena!!
Selena was perfect from start to finish on this EP in Spanish.Her talent is unquestionable! I love your voice!
A espera de anos valeu a pena, todas as músicas são incríveis e contagiantes! É plenamente impossível escolher um top 3 nesse ep.
É bem fácil você manter este ep no repeat por dias, é gostoso de ouvir e as músicas te passam o pessoal da Selena em uma onda dançante. Entregou tudo aqui.
Selena Gomez, com certrza e, mais uma vez entregando um trabalho impecável e maravilhoso
It's magical, she really knew what she was doing there, hoping for more Spanish content from you selena❤
Selena gomez continues to excel in any style that she decides to take a risk. She sings so well in Spanish, which even makes it seem like this is her original language. The EP is Incredible and does not have a song that does not make you want to dance with it, highlight "De una vez", "Vicio", and "Adios" as the best. When we finish listening to the revelation, it is clear to realize that she got into this project and we can say that she managed to deliver this EP with a lot of quality.
Acho que a Selena se superou ao lançar Revelación. Todas as músicas são muito bem produzidos e com um reggaeton víciante, excerto a faixa "selfish love" , que é a música "diferentona" do ep. No começo eu não me agradei muito, mas depois de Algumas ouvidas eu já me encontrava no ritmo da animação dela tentando cantar . Eu gostaria de dizer que tenho uma música preferida, mas com tantas músicas legais, é impossível escolher só uma.
Every song on the album deserves to be a single! Especially 'Adios' and 'Buscando Amor'.
THIS ALBUM IS JUST PERFECT! she is a artist! in each era she manages to overcome herself and innovate!
Perfeito ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
She has so much potential in Spanish music, every song is so good, I love iY
A Selena entregou tudo nesse EP, as músicas são sensuais mas ao mesmo tempo leves trazendo uma experiência perfeita, o EP é curto então é ótimo pra ouvir quando quiser animar o dia
Selena explored a new side of her talent, with sexy lyrics and neat vocals. Her arrangement, production and voice were perfectly matched on this album, for sure she should flirt more with the Latin rhythm.
O álbum é ótimo! Uma mistura de autoconfiança e sensualidade. Estou amando esse nova era!
Mulher, você é perfeita, não erra nunca!!! Brasil te ama demais, trate de vir pra cá!
É um EP muito bom, o único defeito é selfish love. definitivamente não deveria estar no ep
This is the Best Spanish ep. Produced ever.. Selena did that. We are proud of her..Haters can stay pressed
An amazing EP with 0 skips. My personal favorites are Buscando Amor and Dàmelo To’. I’m so proud of you Selena ❤️
Love all songs. They are hot, intense and crazy. On repeat for 5 days!! Selena did well with Spanish album. I am proud of her ❤️
Un álbum demasiado bueno, al principio pareciera que empezara con sonidos demasiado planos pero luego explotan de sensualidad y con un juego de sonidos bastantes buenos y diferentes. La elección de las letras para las canciones son muy sutiles, hechas para un público abierto cosa que es poco común dentro del reguetón, la sutileza de las palabras algo tan normal dentro de la mayoría de canciones de selena gomez. Simplemente asombroso. Un buen álbum
one of her best works!!!! the tracks are impeccable and she really put her whole heart on this EP. love her
La experiencia de escuchar es simplemente sensacional, muy atractiva. Puedes ver el significado del álbum en las letras de tus canciones.
Es un muy buen proyecto musical, bastante corto pero la duración es exacta y todas las canciones son buenas
I can't explain how much I enjoyed while listening to this EP and dancing with the tracks. Every track was a whole other world. adios was like wonderland. it's like you're following a white rabbit in wonderland and feeling magic around you. baila conmigo is dancing loop that you can't get out of it. I mean you don't want to! Selena's voice was so angelic in first and last tracks of the EP. the whole ep is on FIRE.
Estou amando tanto esse EP, a Selena entregou tudo e mais um pouco, eu já tinha amado de una vez, baila conmigo e selfish love, então ja sabia que o EP seria perfeito como esses singles.Minha preferida do EP é buscando amor, essa eu não consigo parar de ouvir e com certeza já devo ter dado uns 50 plays.
It’s very good and good quality. Definitely recommended. It’s a very dance album in Spanish
One of Selena's best projects. It is possible to capture its essence and its roots through the lyrics and melodies. Selena is the best. Period.
This project is actually amazing. I didn’t expect this from Selena Gomez but she totally blew me away. Stand out track is Buscando Amor
¡Lo mejor EP en español!Selena es la nueva reina de la música española. Muy perfecta
I love this EP !! selena creates beautiful songs and her voice is beautiful, I love all songs but especially Buscando Amor !!
Perfeito, lindo como ela abraçou suas raízes nesse álbum. Minha favorita é De Una Vez, porque eu escuto e sinto ISSO É SELENA GOMEZ.
Every song is perfect.... i need mv for all the tracks. She sounds shooting and perfect My mom love de Ep also
usually not that into spanish songs, but Selena did a fantastic job with her new EP - cannot stop listening and dancing to it!!
Es un álbum que tiene versatilidad, son sonidos excelentes y se nota la alegría de Selena en sacar un EP en español.
This inspires me to be active when I'm lazy . I love this cos it makes me dance
It's so good, I don't have a lot of words for explain.Selena works a lot for sing in spanish and it's amazing cause we can see that she love this NEW era
Amazing EP! Hands down one of Selena’s best work to date. I hope she makes more Spanish songs in the future!
I really love this EP I hope She doesn’t retire. One thing I love is the song Baila Conmigo and selfish love they sound amazing.
One of her best works. Such an amazing project, I really hope she keeps working on this kind of music
Es un álbum lleno de ritmos extraordinarios, es bastante adictivo, se muestra amable y con un gran respeto a los latinos o hispanos. La voz de Selena es bastante rítmica y suena genial en español. Todas las canciones del EP valen la pena porque tienen gran potencial. No hay punto de comparación entre canción y canción porque todas son diferentes. El mejor EP que he escuchado y el el mejor del año.
The definition of being a versatile artist, Selena offers different and catchy sounds, a mix of sensuality and delicacy. The best EP I've heard from 2021.
The best Spainish album I have ever listenedShe is really a multi-talented Queen
This is her best work which i really appreciate. it is soo good and I'm so obsessed with this.
Perfeito, como tudo que a Selena se submete a fazer. Entregou tudo e mais um pouco. Selfish Love é ótima, mas não combinou tanto com o resto do EP. Porém, mesmo assim, ficou maravilhoso!
This EP is just wonderful! As an Spanish speaker I didn’t feel that Selena mispronounced anything, the lyrics are just amazing and the beats omg! They’re incredible. I think Selena did a good selection when she decided to work with Tainy he’s a genius. And the collaborations are just sweet. When I heard Baila Conmigo for the first time I knew it would be something special.
When Selena release her last album Rare, I thought that's her best, and for this EP I've a lot of expectations but I know how ever she surpassed, she ever is doing her best, doing this this masterpieces
It's so good!! One of the best works by Selena!! Love it!! The whole album is in Spanish and I really like the way she is exploring her roots. Also the songs are amazing! All of them are so well made! My favourite is De una vez, Baila conmigo , Adiós , Vicio.......etc Love Selena! ❤️
Selena’s best album, which we have been waiting for a long time, good music, good lyrics, it transmits what she sings. I hope she continues to release more music in Spanish.
Me encanta, sin dudas un gran trabajo, ella tiene todo y ha demostrado que esbuna gran artista
I love Selena!! Este EP está grandioso, me encantan todas las canciones, Selena es una maravilla!!
esse álbum é um conjunto da discografia anterior de selena gomez. os hits estilo stars dance, a sensualidade do revival, e a coesão do rare tudo em um álbum, de quebra a exploração em um novo idioma, selena nasceu para cantar reggeaton,sua voz caiu como uma luva. porem, assim xomo fun esta para rare, selfish love esta para o revelacion, a musica nao agrega e nao combina no album, parece mais um encaixe da interscope, de resto cada música te leva para uma outra dimensão. De una vez mostra o lado mais fragil e sensivel de selena, fazendo as vezes das baladas nos outros albums. baila comnigo veio para hitar, assim como dame lo, vicio e adios sao como droga, nao tem como ouvir só 1 vez, buscando amor só não é melhor porque nao é um feat com natti natasha. Na verdade o maior problema do album é a propria selena e equipe que nao fazem nada para ele decolar, o album nao cai se divulgar sozinho miss gomez!!!!!!! depois nao adianta se vitimizar dizendo que ninguem da valor para sua musica se voce nao trabalha nela. nao adianta so lançar um álbum e ir dormir, precisa de esforço e isso selena gomez nao parece se importar,o 10 vai para a musicas, mas moralmente um 0 para a selena e sua equipe.
Después de mucho tiempo, Selena nos da un álbum en español, en el cual juega con los ritmos, la sensualidad. Espero que siga sacando mas música en español.
Es apasionante ver la manera en que Selena Gomez rompe los esquemas del idioma y pronuncia de forma tan correcta cada palabra, un EP con un ritmo increíble que pondrá a bailar a los latinos y el resto del mundo!
LOVE ALL OF IT!!!! Selena Gomez is a great artist and this album confirm it!
Revelación [EP] has wonderful songs!This EP is perfect, a work of art !!!!!
An absolute masterpiece. This EP perfectly shows the versatility Selena Gomez has as an artist. She stepped into the Latin Music scene and owned it. 10/10
Los ritmos combinados con su acento español le dan fuerza a todo este álbum. Los siete singles son poderosos mostrando un lado jamás visto de Selena Gómez
Selena Gómez did this EP with love .. the album is really good and being Selenator there is nothing left to say that it is one of the best work he has done. I love her so much and wish the EP to be more than successful.
Muy buen trabajo por Sel, las canciones están hermosas, de sus mejores proyectos sin duda alguna.
Te luciste Selegend gracias por cagarte en flopmi y ascustin te amamos reina!!!!!!!
It is SOOOO damn good!!!! I knew this is gonna be great but it turned out much greater than what I had in mind. Her best project me thinks. But honestly, Selena and her team needs to promote her music harder. Her music is too good to be wasted!! Because fangirls and fanboys cannot be the only ones who discover her amazing discography. I hope she won't be reitiring cus I need her to keep making music, her music is my heart!
This album is the best and I don’t think that some album can overcome it, thanks Selena
El Ep de selena ,es super sexy, tiene toda su elegancia pero con regueton, honestamente habla mucho mejor el español de lo que esperaba y las letras super intimas, sin duda ella escribio gran parte de las canciones, ya que se puede distingir a quien dedica cada cancion.
Me encantaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
❤️❤️❤️❤️❤️
Sus canciones son increíbles, te transmite alegría y muchas ganas de bailar. Súper recomendable!!! Vayan a escuchar y comprarlo por iTunes
El mejor álbum, cada canción tiene un sentimiento inexplicable, es arte es de lo mejor
Me encantó el EP. Todas las canciones son muy buenas, y la voz de Selena es increible! Espero que saque mas canciones en espanol !!!
The EP is great, it has good lyrics, rhythms and sounds, it is definitely an excellent EP
Es un gran trabajo lleno de muchos sentimientos y muy buenos ritmos cada canción encaja perfectamente
Este EP es maravilloso, no hay ninguna canción que no sea buena. Creo que Adiós es mi favorita
De Una Vez - 100Buscando Amor - 90Baila Conmigo (with Rauw Alejandro) - 100Dámelo To '(feat. Myke Towers) - 70Vicio - 100Adiós - 100Selfish Love (com DJ Snake) - 90
the latin sounds just make me want to move and dance, ready to party this summer...the lyrics are so beautiful, we can have a heal song like "de una vez" to empowering lyrics like "buscando amor y Adios" . also we have love songs like "Vicio", "damelo to" and "baila conmigo" and a funny spanglish song "selfish love", I don't know why but you can dance all of them... I love it
sus letras son buenas y sus ritmos muy buenos pars perrear hasta el suelo ame demasiado todo lo que canta selena gomez es arte
i actually love the ep and i am so happy that she got to explore this style of music, this the best project she ever released i am so proud of her.
Este Ep que Selena estreno es un hermoso regalo para sus fans latinos, cada una de sus pistas contiene una varidad de ritmos pegadizos y sus letras son lo mejor. Me encanta este gran proyecto.
Baila Conmigo es de lo mejor de toda su carrera junto con Adiós, este nuevo sonido que venía experimentando desde taki taki le queda perfecto, podemos tener por seguro que se vendrá más musica en español, excelente EP❤️
Eres increíble selena, ame esté EP desde que escuché De una vez supe que todo esté trabajando sería de lo mejor. Selena cantando en español lo mejor que me pasó éste año. Muchas gracias sel.
Proud of her Latin roots, with this EP she once again shows how versatile and talented she is. My favorite is "Adiós"
Es una reinvención cultural. Selena ha demostrado lo capaz que es con este álbum, enfocando la esencia latina, y dando hermosas liricas llenas de poder femenino, y superación, sin caer en lo vulgar que es por lo que muchas canciones del género reggaetón se caracteriza. Sin mencionar los visuales que acompañan a este hermoso trabajo. Es un deleite el ver como llevaron el tema de la vestimenta latina sin convertirlo en una clase de "disfraz". Este trabajo pasa a ser uno de los mejores de Gomez y sin duda uno de los mejores del año. Y es asombroso como pasa de una canción delicada y de amor propio como lo es "De una vez" hasta "Adiós" llena de empoderamiento. Gomez sin duda supo como adentrarse en el mercado latino y ser exitosa en ello.
Revelation deserves more than a score of 80, hopefully and it would have been an album that would have given him more awards for excellent work he did.
Es lo.mejor que ha salido en lo que va de año. Ella es grande. La adoro y admiro
The BEST spanish álbum. Selena realmente se esmeró y logró todo lo esperando. LOVE she
This EP is just amazing , such a masterpiece! love every single song , great job!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Es el mejor Ep que he escuchado, sus ritmos son geniales, la letra es unica y tan exotica que amo todas las canciones, simplemente es perfecta♡
LA VERDAD QUEDÉ SUPER ENCANTADO CON CADA CANCION DE REVELACIÓN, AMO ADIÓS Y BUSCANDO AMOR, SELENATOR 2015
Selena has proved that she's able to renew her musical style. Even though the Revelación EP takes the fundamental rhythms and sounds of reggaeton gender, the musician's voice makes each song something different from the rest. This is one of Selena's best works during her solo career.
Selena hizo un EP increíble con ritmos latinos. El reguetón es un género importante del álbum pero no cubre todo el proyecto. Tiene tintas e influencias de R&B con una capa perfecta dulce de pop latino. Canciones como: Dámelo To' y Adiós tienen armas adictivas en su producción que pueden gustar a cualquiera. Las letra de las canciones no son vulgar como se ve en el género predominante de la industria latina, este es un reggaeton sutil y elegante.
Me gustó el EP! Tiene canciones muy pegadizas y me encantó, mis favoritas son selfish love y adiós! ❤
Revelación es un EP muy profundo, selena atrae con su voz, maravillosamente perfecto.
The way Selena really came through with her Spanish music. I really hope she releases a full length Spanish project soon.
She did an amazing job on this EP, espero question haga mas canciones en español!!!
Masterpiece!!!!!!❤️✨❤️✨❤️✨Este EP es fantástico, merece todo el éxito del mundo ❤️✨❤️✨❤️✨ lo amo con toda mi alma, mi canción favorita y con la que me identifico más es 'vicio'❤️✨❤️✨❤️✨
This is the best Selena's projectSo far!!!And "Buscando Amor" is the best track
Muito bom amei nota 0, dando 0 só por causa dos fãs horríveis q ela tem! Vlw fml
She's a legend Her vocals were on point overall love this EP and love that she's exploring her heritage
The best album of all, tu fav desea. Se supera en cada era que saca. Te amo Selena
One of the best work from Selena Gomez!!
Este álbum lo amé completo, ninguna me decepcionó, selena se la rico con severo arte
Selena Gomez proves that she can have that Spanish EP and still delivers. Adiós and Damelo To are perfect
Songs are so smooth with taste of pop.selfish love is amazing blend of English and Spanish.i just love them ❤
This EP is a masterpiece. All the song are perfect, I really think it’s the best project she ever done
It’s perfect.I love it. All the songs are very good. Thanks Selena Gomez. ❤️❤️❤️
Revelación is one of the best albums to come out so far . The album makes you feel good and this is a “no skips” album for sure .
Amazing EP, Selena Gomez delivered something so beautiful with this project, from De una vez to Selfish love, every song is so good and I fell in love with every single lyric on every single song
Excelente trabajo! Buenas letras, sonidos, cada una de las canciones transmiten energía y emociones, el mejor trabajo de selena.
I loved everything about this new album of the week, the songs are engaging. The beat, the lyrics, the tone of the voice, everything fit perfectly / Eu amei tudo nesse novo álbum da semana, as músicas são envolvente. A batida, a letra o tom da voz, tudo se encaixou perfeitamente.
it is the best album it has the best songs revelation must have a lot of hits I love the cacion selfish love I love it
Amazing Ep from the beginning to the end. Love the vibe of it,her voice is angelic and sensual at the same time, such a unique tone. The songs are bops. You want to just dance on tracks like Baila conmigo and Damelo to, while De una vez and Vicio are anthems of love,more reflessive. I suggest to listen to it, you won't regret.
Selena Gomez has one of the softest voices in the music industry, her talent goes beyond a "song", she tells emotions and feelings in stories of love and heartbreak that we all go through. I admire its simplicity and its subtlety.I am rare and revolutionary!!
I love this EP so much! I'm so happy for selena. She deserve the best cause she is the best... The album is fresh and i like the latin vibes.
Selena Gomez hizo un excelente trabajo con este EP. El ritmo, la letra, la voz, TODO. Simplemente lo amé.
Gomez's EP is danceable and pleasant to the ear, the songs on each track are honest, simple and beauty, it has an incredible production
Revelación el Nuevo EP es un álbum muy bueno y variable por parte de Selena una buena elección en las colaboraciones este es un álbum tan esperado por sus fans y supero todas las expectativas
O ep mostra a versatilidade da Selena e como ela transita bem entre as línguas e o quanto ela é focada e mergulha de cabeça nos projetos!
En verdad creo que Selena hizo un gran trabajo en este EP, es muy versátil, desde canciones calmadas como De Una Vez y Vicio, hasta canciones para bailar todo el día como Baila Conmigo.Creo que en verdad, representó a la música latina muy bien y estoy orgulloso de ellaaaaaa
As happened in every previous album, Selena Gomez is able to improve both on the vocal side and on the creative side. This record that has already collected excellent positions in the charts of many countries in the world has a really summery and very sparkling flavor.Vote 10
This album makes me want to learn Spanish!! Although I liked Rare much more but I instantly fell in love with Revelación. De una vez is so deep!! Loved it!
It's one of the BEST spanish EP ever. She experimented so much with this and did NOT fail. I'm so proud of her for doing this.
One of her best albums. Selena always makes a masterpieces. Sounds so cool. LOVE HER SO MUCH
An skipless EP, every song is wonderful! Not only her vocals and her impressive pronunciation but the production are on point!
She promised us 10 years ago with a spanish project and here she is giving us a MASTERPIECE. We love to see her gowing as an artist and exploring new genres, especially going into her latin heritage. My favorites are DeUnaVez, Vicio and Adiós.
Yessssss queen!! This is fire, this is a masterpiece. What else can I say? She is full of surprised and I love it. Thank you, queen.
Ella de desempeña muy bien con los sonidos latinos debería sacar otro álbum!
Perfect !!! I love it so muchhhhh❤️Her voice is just amazing and it’s a really good mood !
Best albume bravo selena you orove that you are so talent and great singer you are so amazing
This project is a masterpiece with no skips! Every song is special and worth listening. Selena really gave us her best. She never disappoints.
It's one of her best album All of the songs are so good. She managed it I love it
Amazing really the best i love you sellleeennaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa gomezzzzz
Selena was born to sing in spanish...As a Latina I can say she really worked hard in this ep, the pronunciation, the lyrics. All summer hits! So good
What an excellent ep, she did it agin love spanishlena it was perfect!!!!!!
Esse álbum é um jogo com as palavras, traz romance, paixão, sedução, superação.. simplesmente perfeito!
Un gran Ep todas la canciónes son buenas con un ritmo súper bueno 10/10 el mejor Ep por un artista mujer ✨
This EP is everything we have asked for. It's amazing. Nobody is doing it like Selena Gomez. Her versatility is incredible. Your LATAM fans love this new project. Thanks for taking us in consideration. We love you!
INCREDIBLE! don't be fooled by this hateful comments cuz most of them didn't eve listen to it. Everything from the production to the lyrics and vocals is AMAZING. Tainy did such a fantastic job with the production, he's the GOD! Selena stepped out of her comfort zone and gave us something authentic. She also picked upcoming Latin artists as features instead of the mainstream ones which proves she's serious about the project and didn't do it for streams and views. I 100% recommended it! D'amelo To', Buscando Amor, Vicio, Adíos, Baila Conmigo, etc... are all amazing!!! Every songs is my favourite to be honest. You should give it a listen!
I love it so much. I've been listening to it for one whole month still sounds very fresh
Gomez put her heart and soul into this EP and you can hear it through all 7 tracks. Stream Revelación ahora!!!
Love the queen!!! You go girl!!❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
we don’t need a super powerful voice. i just love her soft voice. ep and rhythms are perfecto. selena did that. ♡♡
I love every song. An absolute skipless album. Gomez showed her versatility and growth as an artist with this EP. My favourite song is Vicio. GREAT JOB
This is a skipless EP. Every song is amazing. Selena really did a great work on it. Best EP ever.
talented, brilliant, incredible, amazing, show-stopping, spectacular, never the same, totally unique, completely not ever been done before, unafraid to reference or not reference, put it in a blender, sh*t on it, vomit on it, eat it, give birth to it.
Nice work of Selena in Latin music. "De Una Vez" was the most interesting one.
Literally one of her best projects .. i was just like wow this women is so powerful she can do anything I'm proud of her and i lovw her so much and im so obsessed with this album and all i can say selena is such a l e g e n d 10/10
No hay ningún skip en este álbum. Selena tiene una manera tan preciosa de reinventarse y crear arte. Los ritmos son muy buenos al igual que las letras. ❤️
Com a música nós descobrimos os encantos da composição e dos significados, em toda a sua carreira com músicas como "Revival" "Rare" "Lose You To Love Me", Selena nos ensina coisas como amor próprio e sentimentos puros, com "Revelation" não foi diferente. Iniciando o álbum com "De una vez" que fala sobre amar a si mesmo, Selena segue o álbum com lindas composições e ritmos envolventes. Esse álbum mostra uma Selena mais corajosa, sem medo de se aventurar em uma nova língua, um novo conceito e muito capaz de entregar algo totalmente novo dentro de sua discografia, só por essa coragem já fica provado que a cantora pop aprendeu com suas experiencias e não tem medo de arriscar em algo novo. No entanto, o EP deixa um gosto de "quero mais" sobre um olhar mais introspectivo da cantora, contando com um grande número de compositores, o álbum acaba se tornando menos íntimo embora saíbamos que grande parte da composição vem da própria Selena, ao mesmo tempo ela nos diverte com o ritmo latino com belas batidas que se encaixam perfeitamente nas composições. Com "Revelation" Selena mostra que não tem medo de seguir outros caminhos em termos de gênero e nos deixa o questionamento de "o que ela pode fazer a seguir?".Destaque para: "De una vez","Baila conmigo" e "Vicio"
This step in a different direction was so brave by her and she absolutely nailed this album.
It's very catchy and she sounds so good. I think that selfish love shouldn't be on it or at least at a different place in the track list. However even if it changes from what she used to do we can still see that it's from Selena , by the lyrics and the love she puts into it
The way she represented Latinos with this EP is incredible, she thinks and acts wonderfully in everything she does, I am proud of her, my queen. ♥️
This album pure trash. Selena need to retire like what she had said. No wonder this album tanked everywhere smh
Una artiste que demuestra su versatilidad pasando por todos los géneros! Alguien que se esfuerza constantemente a pesar de tantos problemas personales. Ella es una fuente de inspiración para tanta gente como yo!
its fantastic i love it!! selena is the cutest!! i love her voice and the way she expressed her feelings
The whole ep is flirty , sexy, worth listening and moving my hips to. Fun album.
I am hispanic and I think Selena’s pronunciation it’s amazing, it shows how much she works on this. Really great.
Es lo mejor que he escuchado! Todo es tan perfecto en español, no puedo pedir más. ❤️❤️
Es hermoso escucharla cantar en español, combinando con sonidos urbanos & pop. SIMPLEMENTE HERMOSO ❤️
Su español es muy bueno y ritmos bien latinos! Mi favorita canción es vicioEP of the year
pure excellence, it's the proof she's a very versatile artist and can evolve with every era
Diversity, perfection and representativeness: we found everything here in this ep! Perfect Selena always, I hope she doesn't stop singing because she does it perfectly, in all languages!
the best ep everrrrrrrr. Like literally the best spanish song ever literally have no skipssss
Selena always maintain good lyrics relatable to her fans. She always impressed with bop songs and mellow ones.Just amazing
The visuals are fire and I love the songs my actually all of the songs from revelaciòn is my fav keep it up sel I love you❤️
Buen EP Xd no se que poner aquí pero si es muy bueno mis canciones favoritas son Adiós, Buscando amor y De una vez
I'm so insanely proud of her, this album is so meaningful, so joyful, as a latina I feel so happy that Selena finally did an Spanish project. EVERY SINGLE SONG ON THIS EP IS AMAZING. LOVED IT AND LOVE HER SO MUCH!!!!
Even though Selfish Love might not suit the album THIS IS ABSOLUTE HEAVEN and Adios alone deserves a 300/10
YOU HAVE TO LISTEN THIS MASTERPIACE.I am in love with all the songs! My favorite ones are buscando amor, baila conmigo and vicio. She is so adaptable and I waited for her soanish era for so long!
An incredible album in Spanish that consolidates Selena in music, incredible
Excelente álbum, Selena Gomez nunca decepciona con sus álbumes y menos con sus ep, hermosa estética y amo que le de valor a sus raíces latinas
INCROYAAAAAAABLE Y’A ZÉRO FLOP ÉCOUTER PTN SELENA JE T’AIME T INCROYABLE CEUX QUI VOTENT 0 NVM
An authentic piece of work, you can feel the connection to each song even if you don’t understand the language. A surreal experience, Very beautiful!
Selena singing in Spanish amazed me. She proved that she can honor her culture by delivering a masterpiece. Wish it was longer and much deeper but she did very well overall. We just need a performance! Every song will slap and be loved by the general public.
This album is just an masterpiece! Every time you listen to it you just feel like listening to it forever. All the songs are so good, selena's voice is so beautiful, i am amazed by this album. Definitely a 10!
i love it eventho i dont know spanish. angelic voice..... an honest review from me
WOW congratulations Selena Gomez this EP is a pure perfection ❤️We are so proud of you and we love you so much
It's the best ep I've heard in recent years Selena really did a great job and I'm very happy for it! I'll be supporting
Amazing Spanish debut. All the features are newer artists, so cool for Spanish exposure which is kind is Selena. Also all people working on this album were Spanish. She put thought and care into these bangers
Great Spanish EP from Selena Gomez!! I enjoyed each song and there’s no skips on here which is great and has been on repeat.
Her voice is so soothing and relaxing. You don't need to know the language to get the story she is telling in this body of work. It's refreshing, sexy and just good vibes from start to finish. 100/100
Selena showed once again the versatility of her music..I am so happy...I wish the EP was an album instead tho..and I would love if she would promote it
Everyone song is kinda BOP. SELENA DID IT WITH PERFECTION. And although I don't know Spanish but I like this language.
She gave us everything on this EP, all the tracks are perfect ESPECIALLY Adiós and Vício
I personally if I could I would put a 1000 as I love it. Selena's sensuality, calm voice and beat is a full-rate yes
One of the best Spanish EP released❤️ So proud of you sel and i hope you will not stop making music. Many people inspired of your music i hope you will not retire lovelots!❤️❤️
It's the best Can't stop moving feetShe is the queenShe worked hardShe deserve everythingI love her .we love her Hope she is happy
Selena gomez has proved that she is a legend ❤️ She put her heart and hardwork into this project and it really shows❤️ Congratulations my love
ESTE ALBUM ES PERFECTO NO CONTIENE NINGUN SKIP Y A MI PARECER EL MEJOR DE SELENA, QUIERO VIDEO MUSICAL PARA TODOS ASDFGHJKLÑ
such an amazing ep! I love the outro of every song, the story, the production and selena's vocals especially on vicio?? oh my god. this is definitely a step up from rare and I can't wait to see where selena will be taking us next on her upcoming album!
You ain’t gotta be fan to say that Selena killed that album
A masterpiece, she really do a great job in this EP, she put her heart in the whole of it. Awesome!
Selena did a masterpiece with this EP, she could honorate her heritage with this songs. In fact her latina voice is so sexy and sweet, you really feel the rhythm in the whole EP. The wait was definitely worth it, the only thing we hope is to culminate this success with a world tour when the health situation allows it.
Ame el EP, Me encantó su español con su voz tierna, sensual Y dándola todo con este maravilloso EP
I love her new Spanish music
Le meilleur Ep, Selena évolue chaque année et nous livre toujours des classiques
Absolutely perfect job! Every song is my favourite except Selfish Love :) I am so proud
The EP in Spanish is amazing, there is no jump, Selena did a wonderful job, her voice is soft and sensual, the lyrics are perfect, I love this EP, I want to keep hearing more about Selena.
selena radiates confidence and positive energy on this record. she has outdone herself once again and surpassed her previous projects
Selena's best album, it's amazing all the songs are perfect, it has a great production
this is the best EP selena gomez deserves a good rating. Vicio and Adiós are my favourite songs but i love all songs!!
Selena outdid herself with this one wow she did that no words been listening since the day it came
The album is so good,Justin Bieber is racist,Justin Bieber tried to rape people,Hailey bieber is racist,she is ugly man,please help us
Selena's best work in my opinion. every song just slaps from de Una Vez to audios. she really did that congrats selena gomez.
Me encantó ella nunca me decepciona siempre me sorprende con cosas nuevas ame mucho todos sus álbumes y con Revelacion no fue diferente es un álbum muy movido que irradia alegría y buenas vibras totalmente recomendable
What a beautiful album. Her voice is so unique and peaceful, been listening to her since forever and she just gets better. I really she will not retire. ❤️
I love this EP so much beacuse it makes you feel so comfortable and you just want to dance!
i love it good job selena ..........................................,,,,,,,
she really gave what she guaranteed with this EP, never disappointed as usual yet it is so underrated despite her name. i think it's time to not judge her because her disney past and relationships and accept her as an artist with unique style.
Simply Perfect, one of her best works, it’s a completely short experience, but too shortBeautiful
The EP is absolutely beautiful. I love how she sang it. Selena really slayed this EP. So good to hear
its so good! i really enjoyed listening to it. the voice, lyrics and production are really on point, she smashed it!
She again and again proves that she is growing as an artist, a creator. She tries new things and she's pretty good at it.
The best EP with so many catchy songs! Selena worked so hard on this, if you're looking for some good latin music, then you know where to go :)
Great full debut into Spanish music! Not her first time releasing Spanish songs though! She’s improved so much since her Disney days when she sang Spanish versions of her English songs. Many dance songs on here that anybody can enjoy! Buscando amor is a great girls song! Dámelo To’ is sexy song along with Baila Conmigo! Adiós is a sassy upbeat song! The slower personal songs also go great with the rest of the EP. De Una Vez tells a touching story with its slow tempo. Her voice is so silky! Vicio is great too!
it’s the most beautiful ep in the world I love you Selena Gomez you’re make good music really and my favorite song is AD and D are the best love u sel so much ❤️❤️
eu morro de orgulho da selena, ela sempre está se superando!!!!!!! merecedora de todo amor do mundo, tudo para mim.
This album is a pure and magnificent work of art!!! I think Selena really poured her heart out on this Spanish EP of hers. Every song is as good as can be!If you haven't already, make sure to listen to this masterpiece.
The Best album EVER!!!Adiós is my favorite song, Selena did a good job. Going to stream this music every single day of my life!!!!!!!!!
Love the Ep. Selena voice is very soft in this ep and she is an amazing and talented artist
One of the best singers in the industry. This album has 0 skips, all bops. I enjoyed all of the songs. Good for her.
EP perfeito, Selena sempre se superando no mundo da música. Não consigo parar de ouvir Revelación
I love this album so much, I'm so proud of selena, so happy to hear her singing in spanish.From a latin fan☺️
Muy bueno, uno de los mejores trabajos de la cantante, todo el EP se relaciona llevando una gran historia
Revelaćion is such a refreshing, beautiful EP I love her music so much! she’s done it again
One of the best eps I've ever heard. Haters gonna hate. Anyway. Fly, Selena!
A MASTERPIECE! My fav songs is Vicio its so soothing and she sounds amazing on it
I LOVEEEEEEEEE HEEEEER SHES AMAZINGGGGGGG SU ESPAÑOL ES BUENO❤️❤️❤️ Literal canta súper bien la amo
One of the best Spanish ep I have ever heard omg I am really surprised cuz I don’t usually listen to Spanish but that’s just good
This Spanish EP was one of Selena’s best projects! I loved every second of it. The beat and vibes are just screaming summer!
she truly NEVER disappoints!! This album is so well put together, you can tell that she worked hard on this EP!
It’s so good full of hops every single album this girl releases is literally amazing go listen stream stream stream
The EP is just PERFECTION, you can go from feeling emotional with “De Una Vez” and “Vicio” to feeling completely happy and just wanting to dance in your car with “Baila Conmigo”, “Selfish Love” and one of my favorites “Buscando Amor”!I just love how versatile the EP is, it definitely is a masterpiece and show Selena’s growth and music.Amazing!
This is best album i ever heard . This is an ep but it contains songs that you can't decide your favourite because every song is great
This album is so good!! The latin sound fits her so well, i’m in love.If you haven’t heard the EP, pls listen even if your not a Selena fan, you will love it I promise
Revelación proves that Gomez is up to the task — and a far more versatile musician than she's been given credit for.
I just Iove this album! How amazing is it that every song is fire!! She deserves so much more respect for her work!!!
Gomez really came strong with her spanish latin vibe. This EP has a lot of things that can really impress you from lyrics to the production to the beat to the singer voice itself that made this album one of the best things you'll hear in 2021
this album is so great, the lyric, the voice, the instrumental, production, everything. Deserves so much.
Where was this spanishlena all along ..her voice soo soothing can clearly hear word by word hats off
To be honest I can’t choose songs from the ep as my favorites because all of ‘em are FIRE!! The ep is huge and I can’t get over it! I can’t stop playing Selfish Love, Adiós, Vicio and De una ves!!!
This EP is absolutely wonderful and one of Selena's best projects ever. She is a versatile and talented artist and I am so proud of her for everything. Every song on this album is unique, different and special and makes you wanna love it. A 10/10 for sure!
Es un álbum hermoso. Cada una de las canciones te transmite algo y se siente el sabor latino. Selena hizo un trabajo excelente
It is a very cohesive EP, which tells a complete story. Selena had the acumen to know how to make beautiful songs with her angelic and emotional voice.
The best EP of 2021! Selena really did that, urinators can sck my d byeeeee
I want to say that Revelación has a BIG ENERGY to dance at the disco! It makes me feel phenomenal, it is amazing to dance into a party
Adiós, Baila Conmigo, Dámelo to are my favourites! Well done Queen
Me encantó!!!!!! Ella se lució lanzando el EP, el ritmo de cada canción es tan pegajosa
love it!! this is so good wow. i’m in love love it!! this is so good wow. i’m in love
when I am talented in everything I propose to do, sincerely quality ep and with 0 skips!
this is a really good EP it showcase how versatile selena is this album have no skips
It's a gift for all Latino fans of Selena, all the songs are amazing, Tainy do a great job in the production
sin duda alguna Selena Gomez se supera con cada proyecto y Revelación no es la excepción.
Its a very good album and Selena sounds amazing in Spanish! I hope she considers doing another project again in Spanish. All the songs are pretty much amazing so I don't have an absolute favorite
Such a masterpiece...this ep is..and production by tainy is just awesome...selena's voice in Spanish is so good...that every single song is bop... I'm saying that every single song is my favourite.. everyday I want to listen some good music I start with revelación... So proud of SELENA..don't give up..
It’s an amazing song. Every song hits hard and I love it. Selena’s versatility is incredible and I’m honestly proud.
It has no skips, Tainy has done it again an the production is excellent, Selena's voice sounds so good in Spanish, the lyrics have are sexy, provocative, powerful and it makes you want to dance.I hope we have more spanish projects by Selena Gomez in the future.
Las canciones son hermosas, con letras lindas y un ritmo increíble. La pronunciación de Selena es casi perfecta.
It is everything I expected and more. The EP makes you want to let go and dance. It is an escape from your problems. Selena Gomez has come a long way from Kiss and Tell. She is an icon and legend and I hope she doesn't retire any time soon. I was here from the beginning and I will be here till the end.
Álbum maravilhoso, uma mulher e artista que se arrisca em várias áreas, e consegue surpreender positivamente a todos.
Ive been waiting for this album for 10 years and she did not disappoint. Each track is great and a different sound. I can't wait for future spanish projects from her.
Hello, It is an INCREDIBLE EP, which deserves to have a good score, selena worked hard for this
Soooo good. Thank u Selena for blessing us with this masterpiece. Buscando Amor slaps, its my favorite track from the album
Perfect album 10/10 all bops!!!! A new side of her ❤️ She’s expierimenting and it’s amazing! Listen to revelación a perfect Spanish EP!
Selena didn’t lie when she said her Spanish EP will smash. It’s worth the wait. For someone who doesn’t usually listen to Spanish music, I was able to finish the entire EP. skipless EP! Congratulations, Selena
This EP is wonderful. Miss Gomez rocked. I loved every song, Baila conmigo is a masterpiece.
Incredible! each and every song is epitome of perfection. The album shows the she is much more versatile than she is accredited for. It has every kind of song, one which make you feel to one which makes you feel like to dance......its an skipless masterpiece
It's a great start for Selena Gómez in the latin pop genre, unlike other main pop girls she's getting out of the comfort zone and trying something different.
este EP es una bomba de ritmos y letras que van a disfrutar sin duda, Selena gomez en su era de español nos da una versión con un gran toque de atrevido
Revelación es increíblemente bueno, un respiro que la mudica latina necesita del regueton, sin dejarlo atrás, simplemente escuchando Vicio y Adiós te das cuenta de la calidad del EP, obviamente si quieres bailar Dámelo to' y Buscando Amor son los dos hits adecuados.
She's such a great artist. Thank you Marie Gomez for this amazing work. You're truly a model we can all look up too. Those who'll discredit her work, you know deeply in your soul that there's no real reasons to. I hope before you drop your reviews, think before as a human and a music lover instead of stubborn stan
I'm so glad Selena finally released a Spanish ep, `I was kinda skeptic because I don't know Spanish that well. But this album you can feel what she is saying, I read both of the lyrics in Spanish and English, it's so beautiful. No skips at all!! All of the songs make me want to get up and dance!!! This album gets you dancing, even if you don't know how to dance. Dancing to the rhythm is so uplifting, makes you feel like a badass. So proud of you Selena, don't retire from music girl WE LOVE YOU!!!!!
Selena killed it once again,her voice is flaunt less, even though we can't understand lyrics one can thoroughly enjoy the music and get addicted to beats,Spanish songs are always good and this Revelaciòn is jst damn good, No doubt that it's one of the best project in Selena's career
best album ever by the iconic selena gomez 1 million times better than that album called Justice ugh Hailey is racist
Perfect ep. she’s a perfect singer and songwriter. Spanish is her language of music. I love her so much
This ep is really good and every song is a 10/10selena gomez did an amazing job everyone!
This Ep is absolutely perfect, she’s an incredible singer, every song in this album is perfect, I’m obsessed with ADIOS, her voice is unique and fit well with this genre, I’m so excited for what is coming next
Este “EP” supero toda mis expectativas. La voz de selena, las melodías, los visuals. Todo ha sido simplemente magnífico. Selena se reinventa siempre y siempre lo hace estupendamente bien
So beautiful EP!! LOVE THIS, selena it’s a latin artist and she proves it, love her !!!
Creo que el álbum "Revelacion" de Selena Gómez nos da un respiro de la música en Español con lenguaje ofensivo,sexista y misógino que este suele presentar, Gómez logro reinventarse una vez más dándonos música de calidad en español, canciones pegadizas, con un mensaje claro y realmente sentimental, además destaca sus raíces como latina y esto hace que los visuales del álbum sean completamente arte. Un muy buen álbum, bien elaborado, con una calidad de otro nivel y nuevamente una Selena Gómez fresca, natural, llamativa y más que todo una Selena Gómez real.
Amazing ! Selena you did it again ! We love you so much thank you for making the spanish album a dream come true
Best EP I've listened to in a while. Absolutely love it. Worth listening to it.
selena totally killed this EP !! this might be her best project. her voice is angelic and so beautiful. i love every single song on revelación and i'm so proud of her !!
ЕР получился 10/10. Каждая песня имеет свой стиль пения и смысл.
The best Spanish EP i have ever heard! This EP is unique because bringing the culture of Mexico as the concept.
Es uno de sus mejores trabajos, a jugado con diferentes ritmos y sonidos latinos.
Es una combinación perfecta entro los ritmos urbanos modernos, con una voz dulce, sube y armoniosa, una pronunciación impecable a pesar de no ser el idioma natal de la cantante, más letras que van desde un rompimiento, superación, y amor propio. Vemos q una Selena que no la detiene nadie, un esfuerzo enorme y espectacular. Arte y perfección en un EP
Revelacion is the best Album from selena :), selena sings very well on this album.
I think is one of her best albums, I mean the concept, the sounds, the collaborations and her voice singing in Spanish, is what makes this ep one of the best, also, it has a lot of bops, Selena always slaying
Despite the fact that this area of music is new to her yet she killed it. I like that she is trying new things and reaching out to her paternal root despite the criticism she often gets. She did a great job with this album. All the songs has a different story and feelings, the sounds are amazing too.
In this ep Selena shows her roots with very Latin rhythms and lyrics that make you start dancing.
This is an amazing project!!It deserved 10/10.The voice,the melody,the tracks,everything's perfect!! Loveee it!
Me encanta absolutamente todas las canciones del EP. Ojalá vuelva a sacar un disco completo en español. Sería genial
Jdjjeihkugiyftdrydyrdyrdutfiyrdrydtsyishiwiywgwgwiywyiwivywvwyiwguegueyvieugsgu
HER BEST PROJECT TO DATE. VISUALS on POINT. VOCALS on POINT. PRODUCTION on POINT. SELENA DID THAATTT!!
wonderful proved to be very versatile in risking making this EP in spanish latin communication felt very honored with this EP the darling of latin pop
Love Selena and The Spanish Album is one Of The best álbum Of This girl . Love You Sel ❤️
Selena tiene un enfoque claro hacia lo comercial con los latinos en este EP, claro hay mas ritmos, pero definitivamente suena muy bien en español y la calidad con cada canción es innegable.
Once again, you can see the versatility of Selena Gomez, leaving her comfort zone to new and fresh Latin sounds, exploring her roots and empowering them with pride, mixing modern styles with her personal touch, simple lyrics but with a rhythm that makes you not to stay without moving, collaborations to the top with artists who perfectly represent the modern Latin style
This EP is really good. Gomez bring us in her own universe. She is really versatile and succeed again.Vicio ++
Cada canción de este EP es un hit! Me gusta que Selena haya incursionado en el mundo de la música en español ❣️
This album is perfectly fit for Selena. Her sound in Spanish is so sexy and very bad ass. This for me is a great EP and a great first start for Selena Gomez in going into Spanish music.
Literally, every song on here is perfect!! My personal favourites are Vicio, Adios, Baila Conmigo!!
Revelacion is such a great EP. Selena Gomez did a great job. Her songs are beautiful. The music videos are absolutely stunning.
It’s an awesome album. Her voice is so unique and beautiful. I really enjoy the rhythm and it’s perfect for dancing
the songs never get old and it’s so different compared to what she usually does! i cant stop listening
Her BEST work to the date, she has surpassed her own limits, I love it, this is everything
It’s the best I think this ep should take 10All the songs are good especially track 1, 2, 3, 5, and 6 lol
Blew my expectations out of the park. My favorites are vicio and de una vez. LOVE YOU SELENA!!
it’s the BEST ep since shakira 5 years ago! it hit #1 on the billboard hot 100. this ep has songs that will make you dance & feel confident. also it features 3 of the biggest artists, 2 of the most known Latin artists and most successful DJ in the world! YOU WILL FALL IN LOVE WITH THIS EP SO MUCH!
Todas las canciones son increíbles, su español se entiende y su voz es asombrosa.
Every song here is a masterpiece! 10/10. De Una vez, Baila Conmigo, Vicio, literally every song is a bop! Miss Gomez knows here music!
Love the EP! She really nailed this EP. Im so happy for her. Love her so much.
AMAZING!! Selena is so talented I loved every song wow and also her she sings so much better in Spanish
THE ALBUM IS SOOOO GOOD. SHE SLAPPED SO HARD. Selenation Is sooo proud of her.
So good! So good! So good! So good! So good! So good! So good! So good! So good! So good! So good! So good! So good! So good!
Selena Gomez es la definición de talento y Revelación es la definición de arte
THIS EP IS FIIIIIIRRREEEEEEEEE
This album has proved that Selena can make great music in Spanish and English! Im in love with this 7 songs every single song is unskip Selena Im so proud of you!
Loveeed the EP! Buscando Amor is my favorite! Selena’s voice was so good on it! Loved it and love her!
The album is so **** good! Even though its spanish and j can speak 0 spanish, adios and selfish love are my faves! the ep literally has no skips and its really just bringing out the summer vibes! great album!
Selena consiguió un español muy bien fluído. Todas las canciones tienen algo que lo hace diferente!
Selena’s every song so good and beautiful.even i don’t understand Spainish language but still I listen her songs.
WE LOVE THIS ALBUM. Thank you Selena for your art. Please give us another Spanish album.
this is her best album, the vocals are amazing!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Amo este album,tiene un ritmo increible y esta echo con mucho respeto y amor
Para ser un proyecto completamente en español, Selena Gomez lo hace muy bien, siguiendo un sonido latino presente en todo el álbum, con una lirica y pronunciación bastante buena desde mi punto de vista como hablante nativo del idioma
Selegend power she had never disappointed me just a bop machine.. Also this album is perfect for summer!
It's so good. Tho it's Spanish EP but still selena snapped as usual. Your favs could nevaa
this album is a masterpiecearianators and bullybers fr stop being that toxic for no reason
This album is so good im just so proud of how far she is doing and being only 28 but this successful like my gurl is killing it right now and my favorite songs are adios selfish love and buscard amor and de una vez and baila conmigo i love this album and its so good
En este álbum se siente la búsqueda pasional de si misma, parece que Selena nos seduse con su voz dulce y música bailable.
Selena Gomez deserves the world! And for some petty Arianators and Biebers to come and rate this bad is the most fücking disgusting thing ever! Just cause your favorite is flopping doesn't mean the others are bad too, you dumb fuçking dweebs! (Don't get me wrong, I love Ariana too!)
Relegación.. lo amé por lo versátil y bueno que es..!! Baila conmigo es todo un himno lo nuevo y cambiante que es selena en sus proyecto.. en las cosas buenas y lo dulce que es
Great album been on repeat since it came out! Her voice is amazing in Spanish!
This is a masterpiece! Selena al fin se ha dado la libertad de poder explorar todas sus raíces latinas. Dese canciones movidas hasta canciones mas emotivas pero con un significado totalmente importante. Realmente merece mas atención.
I love this album. It’s amazing. I am obsessed with the song called “adios”. It makes me want to dance.
amazing reggaeton album! she did not miss on a single song, perfect urban sounds too like i'm so happy she worked with tainy!
So good best Ep ever ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
so beautiful, selena is proving herself in the best way possible (not the she ever needed to). i pray she doesn't stop making music, it's so beautiful to hear her doing something she's passionate about.
really loved it!!! wasn’t expecting to but from the very beginning every song is a bop
even better than expected! selena has showed how she's able to create a consistent record. revelación is an easy-to-dance spanish ep. if you don't like it maybe it's because you're not a reggaeton lover. it's not revelación's fault because the ep is fantastic!!!
Revelaciòn is Selena's best Album.I love Revelaciòn, I love Selena and her team
Wooow, el nuevo trabajo de Selena es increíble, cada una de las canciones es mejor una tras otra, se superó a ella mismo, muchas felicidades Sel, aquí siempre tendrás el apoyo de tus Selenators.
This is by far Selena's best release and she truly deserves any success and recognition that comes from releasing it.
Un EP excelente, letras que te hacen querer celebrar y cantar a todo pulmón. Vicio y adiós mis protegidas
I didn’t know what to expect when she announced that she is coming w a Spanish album. And honestly, This album has no skips. Good job, ms Gomez!
This is a masterpiece! Selena really is an icon am obsessed with this new EP she really did that am so proud of her
Me encanto su nuevo álbum, los ritmos y las letras fueron excelentes, es un gran y excelente trabajo el que hizo, además de por fin cumplir el sueño de de muchos de sus seguidores latinos, al escuchar cantar en español, es un gran paso!
This is one of Selena's best project.I love it so much and looking forward for her to dive into more Spanish music
It is just amazing the way Selena create this EP, she made something different wtih her musical career. I loved each song
I love how he experiments with Latin sounds and the lyrics of the songs are not violent or macho at all, it is a reggaeton a la Selena Gómez ❤️ I really loved it
Selena brings her roots to music in the best possible way, without generic songs.
She is awesome when she sings in English, so now just imagine her singing in Spanish!! I really love how she changes her style, genre and is not even afraid of different languages. She is doing it through years and it’s still getting better. She is icon of pop music to me!
Album of the year!! Love every single song Baila conmigoAnd vicio are my favs
An incredible album, Gomez has been doing masterpieces, she deserves everything, and I am excited for her new English album
Masterpiece!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Albüm ve şarkılar inanılmaz güzel. Tainy ve Selena' nin birlikte calismasinin sonuçları harika.
Every song is amazing, there’s no skip song , her voice is heavenly and I keep dancing w this album all daaay long LOVED IT WE PROUD OF U VALACA
best album!!! Dnnddbdbbddbdbdbbdd dhshsbdbbdhdbsd and the president and the father of the law of parliament and the internet in Norway based in Norway China laws are being held in Norway in east east China
this EP is soooo good! the music, the beats, all of this masterpiece is perfect. I LOVE SELENA you nailed it
Great job, miss Gomez! The lyrics, music and her voice are just beautiful, and the visuals are amazing!
Best album I can’t stop listen I love Selena forever She’s a queen this album it’s just too iconic
SELENA NEVER MISSES BUT THIS PROJECT BUT THIS IS 100% THE BEST EP SHE HAS EVER PUT OUT. SO AUTHENTIC AND FULL OF BOPS
All the song are amazing, Selena put all her effort into this album and it's worth listening to, my favorites songs are vicio and adiós
The album is so great. As latina I’m so happy that Selena is making Spanish music
Me encantó escuchar a Selena explorar en español, Definitely one of my favorite albums in a long time
it's Good EP ! thx selena for Everything I listening to this EP all the time and I enjoyed
All the songs are really
Queen slayed like a fine and we already knew this ep wad going to be a bop as she did.
Maravilhoso! Viceral! Sincero! Selena todos os dias nos surpreende com um trabalho duro e doçura!
One of the best that came out this year! it's a work of art, thank you Selena
I forget that Selena is a Latina but now I won't forget it because she have her own Spanish album.
her best so far! the rhythm and lyrics are something else, good job queen. so proud of you :))
One of the best EPs ever released. Selegend did it again Mustin could Neva.
amazing ❤️
one of the best ep's i've ever heard! she worked so hard on Revelacion. and all of her songs are bops. people are really giving bad reviews just because they hate selena for no reason. she is TALENT!! we love her
i love this album so much, even tho i don’t speak or understand spanish
Possibly her best work yet, I can not stop listening to this ep!! Her voice is so beautiful and captivating.
El mejor EP en español que se haya hecho y uno de los mejores trabajos de Selena hasta el momento.
Lo amo es el mejor EP del mundo, estoy tan feliz de haber podido escuchar este proyecto en español después de 10 años esperandolo
Amo la versatilidad de Selena Gómez al cantar español, muestra una destreza vocal que antes no se le reconocía, desde sus inicios hasta la actualidad se ha mostrado la evolución y trabajo que ha hecho con su voz, y sin duda el EP es prueba de eso.
I loved this whole ep! As a Spanish speaker I think she did such a great job. I’ve loved her for as long as I can remember and I’m so proud of her
Masterpiece, Selena truly snapped on this EP! Every song is a bop! No skip, just good music! We love you Selena!
Un gran EP, con canciones muy pegadizas para bailar, superar amores, etc.Recomiendo 100%
It is a very good album, it has a great rhythm and I am surprised and excited to see the Artist who created my childhood make an album with my native language. Selena always amazes me with every album that she releases. She is a very good artist, songwriter and actress. This is one of the best albums that she will come out in this year, I assure you.
SPOILER: SELENA GOMEZ WAS IS AND WILL ALWAYS BE MORE INCREDIBLE THAN LIVE INFESTED MUSTINK BOOBER
Revelación es una mezcla de ritmos urbanos, combinado con R&B, pop. Los líricos son extraordinarios, la voz de Selena es tan sutil y suave, la portada del álbum es la mejor que ha hecho, con tan sólo escuchar vicio, podemos ver en gran cambio que ha tenido Gomez desde la era "Rare", me ha dejado fascinado.
It’s perfect, the way that she realizes her wish after 10 years of doing an espanish album, and it’s just perfect
This album is beyond an achievement for a western artist to do, to go beyond the standars that the industry put in woman in the music business, it’s a real star that we’re all listening here! So proud of a mexican woman bringing honor to her culture and roots
Literally the biggest bop ever
Selena Revelación album has a different music, the Spanish music on this track can make the listener enjoy the song even though they don't know the meaning of the lyrics, the sound is very soft and very beautiful and I like almost all the tracks on the album.
This EP not only is amazing but shows Selena's capacity to do literally anything and reach every public in every gender. The lyrics are incredible.
La producción de este EP es increíble, la voz de Selena es angelical y divertida. Sin duda lo mejor de este año.
this album is so great, a different sound of her and the fact that she added selfish love made me love it!
Can’t skip any song, all of them makes you wanna dance. Her spanish is on point and production is amazing.
Excelentes ritmos y letras, me encanta como en cada canción puede demostrar habilidad en su español
This EP is so amazing and refreshing to hear and this is Selena's first spanish album and her voice in Spanish sounds so magnificent, De Una Vez is one my favorites but Amore and Buscando Amore will want to hear the full EP.
Hold up not little kids pressed because SELENA outshined. Coming from a adult who goes to clubs I can tell you this the type of music people wanna listen to. SELF love. HAPPINESS. Enjoying life . My friends who didn’t like Selena is NOW. A big fan. She showed another side . I honestly heard buscando amor in the club and every girl and guy was dancing. THIS GIRL COMPLETELY CHANGED EVERYONES MINDS
I love this album so much she did great im proud if you Selena
es hermoso este album como da rimas y demas las persionas de otros fandoms que son estupidos lo siento por ellos no aprecian el arte
best album ever and selena is the best singer she always a perfect person and she deserve all love
¡revelación es una obra de arte! VICIO faz parecer que estou chegando no céu
Revelation shows that Ms. Gomez can reinvent herself and do it better and better. It is a masterpiece since it came out I have not been able to stop listening to it.
Such a bop song!!!
One of the best albums in the world, she is an icon, she is the moment, I love her, she’s amazing
As a Latina, this album went above and beyond my expectations! Selena really did an excellent job making reggaeton. We need more women in the genre... Can’t wait for more!
One of Selena's best works . She proves to everyone once again that she's incredibly talented . I love that she's embracing her latina culture . A latina queen she is , i might start to stan her .
Es un EP genial, me encanta la manera en que comienza hasta que termina.Selena hizo un gran trabajo, me encanta su español.Vicio es la mejor canción ❤️
I love this album! Even if PPL try to stand up against this album just becuz they are pressed they will never be able to igmore the fact this album ended everyone- litrally every artist rn! Lol I love this!
Definitely one of her best albums yet! The tracks offer a different vibe compared to her previous albums. Definitely refreshing!
Versatility.... Chefs
Selena siempre con cosas refrescantes y reinventándose cada vez más, nunca falla y por eso me encanta su evolución como artista. La producción en este EP es excepcional y cada canción te transporta a un lugar nuevo. Sin duda una de las mejores cosas de este primer semestre del año.
AMAZING as always obsessed with this.She touches everyones hearts . Literally an angel .I cant wait for a New album .By the way favorite one is De una vez
Muy buen EP demuestra la versatilidad de Selena Gómez, y como sabe explorar en los diferentes géneros musicales, 8/10
It's soo good, I love it so much. Selena is so strong, and her Spanish is so good. She's soo sweet.
It's so good. Even if you don't know a single word of Spanish, listening to Selena's sweet ethereal voice as she serenades in Spanish is free therapy.
Amo este álbum, sin duda hizo un excelente trabajo y se nota todo el esfuerzo que puso para hacer algo diferente a lo que ella hace comúnmente.
Best Spanish EP I've ever heard!! Selena is always surprising me with everything she does. Her voice is so soothing, very angelical and in spanish it's 100% more delicate. I hope she comes out with more spanish songs, it suits her voice so so so so so much.
It's a very good EP, it have a magnific esthetic, voice sweet and sexy of Selena give it to spanish songs a new sense to music reggeaton. 10/10
Selena Gomez muestra un Disco con vibras frescas y latinas. Explorando su herencia Gomez logra cautivar a la audiencia, demostrando una vez mas lo versátil que llega a ser.
Selena proves herself an undeniable force with her Spanish-language EP, with not only a skipless tracklist but the visuals are something else. I never really saw the hype in Revival and with Rare she continued her progress... but this has finally cemented her as one of the long-lasting Pop princesses of the last decade. From the breath-taking ballad Vicio, to the dance-floor tinged Baila Conmigo, Gomez proves that she doesn’t need to rely on loud vocals, instead focusing on her tone, pronunciation and the immaculate production of every song. Selfish Love seemed a little unnecessary on the EP, but still a decent track. An honest 10/10 for me.
From the pronunciation to the beat, this ep has it all, every song is different but amazing. Gomez and Tainy did a great job here.
I love Selena Gomez and her new Spanish album is amazing. Her voice sounds so pretty in Spanish
This was one of the most amazing Ep I have ever came across. Her voice is soo deep and merismerising
I love it!!! Selena is the best. The ep makes me feels so alive. She gave us so many good songs, i feel amazing listening to it.
The album is so vibey and just sets the mood to groove and dance. It transports you to a magical place with Selena Gomez's angelic voice which is so fire specially in Spanish
Beautiful voice, beautiful sound
This ep is very beautiful, wish I had **** to hold onto while listening to Buscando amor but it’s okay. Def listen
I loved her vocals on this one! I 100% recommend :) spanisch really accentuates her lovely voice!
REVELACIÓN es un EP lleno de grandes canciones con excelentes letras y significados
One of the best works of Selena Gomez. Literally every song is a bop!! Vicio needs to be a single!
excelente EP, la voz de selena cantando en español es todo lo que está bien
Ame completamente este EP, demuestra su versatilidad en la música y como es posible que se adapte en nuevos géneros para ella y a su vez, en un idioma diferente a su lengua materna.
She is amazing! I LOVE HER FOREVER AND EVER because she saved my life !!!
Extremely talented. Underrated. Needs more recognition. So fresh with chill vibes. Selena is rare and should be appreciated more.
I love every song on the EP! It’s truly one of her best works she has ever done ❤️ I’m so proud of being part of the fandom ✨
An amazing ep with all the latin vibes, i've been dancing to it since it came out, those rating it low get a life
Me encantaron todas sus canciones es uno de los mejores album de Selena, este EP en español es arte totalmente me encanta no tengo palabras para definir este álbum solo se que me encantó amoooooo Selena Gómez se la rifó se nota que le hecho ganas gracias DIOSA por todo lo que nos das
It's so good. I hope she will make spanish album again cause i like it when she sings in spanish.
She ATE her debut spanish, I love her confidence in every song and the rythem are so good, I hope she give us performance and more MV because every song of the ep deserves more. I would listen a entire album with only spanish song. Selena Gomz is THE MOMENT.
Amazing, she so pure and just an amazing singer. Always has and always will be my favorite. Her work never disappoints!! Always making me relate with her amazing lyrics!! Super proud of her for taking such a big risk of doing Spanish music!!
I just love soo much this album. I love Selena and her work very much. This Spanish language album exceeded all my expectations. Many people didn't like Selfish Love. But I really like it, and I can listen to it for hours on end. DJ Snake, Rauw Alejandro, Myke Towers thank you and my beloved Selena for such a heaven for my ears. Favorite song: Buscando Amor. Fell in love with this song from the first second. Аnd other songs from the album are just a bomb, I can't convey in words how cool they are. I very much regret that I do not live in America to go to her concerts or I am not Latina in order to understand Spanish. But I'm already learning this language just for the sake of singing along with these beautiful songs. I admire Selena so much, she works so hard despite everything she has gone through. She is very brave, I love her very much and I will probably love her all my life even if she ceases to be a celebrity. Selena Gomez has taken a big place in my heart. Yes, yes, Selena Gomez, I will love you until my last breath, no matter what. I will love you, your heavenly voice, your pretty face, your awesome aura forever. You are a great man. We believe in you. (I apologize if there are mistakes, English is not my native language, but I am learning)P.S.: about baila konmigо and de una vez, i just keep quiet. these are the best songs. she has such an angelic voice.i lloovvee yyoouu ssoo mmuucchh Selena❤️
Good production. Soothing voice, my favorite Spanish record released this year.
I love it!!
Her voice sounds so smooth and great in Spanish! I how RauwAlejandros voice went so well with Hera and vicio and adios are stuck in my head forever.
is really good, a masterpiece... i love revelacion and my favorite song is buscando amor and dámelo to ft myke towers!
Beautiful and universal. There’s a song for everyone in the EP. Well done I loved the saxophone.
I don't know a single word she said BUT I COULD STILL FEEL THE RHYTHM AND NOT ONE SONG IS BORING.
ME ENCANTA SU VOZ! mi canción favorita es Vicio, tiene 3 feats, pero el que más me gustó fue Baila conmigo (ya que la mayoría dice que no le gusta Selfish love) uwu
Es increíble, es grandioso, es un álbum muy pegadizo y bastante rítmico, adoro la música y como canta en español, tiene una facilidad increíble. Sin duda un EP maravilloso e increíble para pasarlo bien con amigos, en alguna fiesta.
Great songs with amazing tempo. Her voice sounds so angelic and sexy at the same time
This is the better EP, a lot in Spanish Or English because Selena is a queen And she deserves everything
Adoro este album, es de mis favoritos. Pronuncia genial el español. Este EP va a ser muy exitoso
Is one of the best album of 2021, i mean is the BEST! Her voice, the beats, the feelings, is just amazing!! Loved it
So beautifully sang. Selena is really growing, very versatile. I will recommend a listen to everyone it doesn't matter whether you speak Spanish or not.
Best EP loved each and every glimpse of it and wanted to stream it as long as I can
as always gomez killed it love her and loved the album it was amazing everything about it
Me encanta la música de mi gran selena ,espero que siga haciendo bellos temas ,con todo el amor que tiene para demostrar
Muy satisfactorio escuchar a Selena Gomez salir de su zona de confort para darnos esta joyita. Su español es bastante bueno al igual que todas las canciones de este EP. Pone muy en alto a su familia mexicana jaja y también me encantó que A.B. Quintanilla ayudará con la composición de una de sus canciones. es bastante bueno.
love this ep so much. love the sound the lyrics and her voice in spanish is amazing
great songs!! you can tell how hard she’s worked on it. Vicio is the best song in the album.
This spanish Album is so amazing. I didn't know Selena would ever release an EP. She did a great great work in this album. Her voice, this music, the lyrics. I bet she strive for perfection. Her best work I'd say. My favorite track Adios and Baila Conmigo.
It’s so refreshing, can’t stop dancing with this songs. Really loooove it!
Un Ep digno de esta época, Selena no solo se centró en la música urbana pues también añadió otro tipo de género y lo hace genial con este EP REVELACIÓN, dando como siempre, lo mejor de ella.
one of her best albuns/ep's, all the songs are incredible, her best vocals, and music videos
I like it a lot and I think it suits her voice a lot and I’m proud as someone who knows Spanish I really like it
Perfect. amazing. Selena has once again managed to excel in any genre she wants. She is the queen.
Sounds good in the car, a very well done project Vicio, Adios, De una vez and Damelo to’ are the fav thank you
THIS ALBUM WAS SO **** BOP, REALLY ENJOY THE BEAT AND SELENA VOICE. All of you really could to listen it.
Honestly, it’s one of the best Selena has done! She really makes sure that her music improves. Even though it’s almost full Spanish, you can really tell that the music production is excellent. Of course, thanks to her collaborators and producers like Tainy and DJ Snake who made sure we only get quality Spanish music from the queen herself!! THANK YOU for Revelación!!
Mesmerizing and so soothing! Deserve album of the year award! Selena Gomez's one of the best Work✨ Deserve more recognition and #1 rank!
This album is so good! It’s her best work of art til dis day, stepping into her latin roots was a very good choice of hers, I’ve never loved her music more then ive done now. Go Selena!!
Incredible!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!:)
Absolutely an icon! Amazing album from start to finish! Selena Gomez is really the moment and she came to prove it with this no skip album! Thank you so much Miss Gomez, we don't deserve your power!
A MASTERPIECE!!! This EP is everything i was expecting and more. I'm so proud of selena for making this. Stan Selena Gomez for clean skin
the way she totally innovated in this EP is simply revolutionary. the songs revolve between messages of self-love and the sensuality of an independent woman in a subtle and passionate way.
this album is so powerful and nescessary! make me feel so happy, LOVE THIS SONGS
Sensacional. Selena entregou um trabalho impecável, por ser a sua primeira vez com um ep em espanhol. Aguardo os próximos trabalhos, tem tudo pra brilhar ainda mais.
Maravilhoso, Selena cantando em espanhol é uma obra de arte, só elogios para este EP.
This is the most amazing Spanish album ever, literally one of the best works of Selena’s. She never fails to disappoint.
amazing! perfect! magnificent! a wonderful Spanish album by an impeccable artist
love love love love love love love love love love love love love love love love
ep perfect. I am Brazilian. Sou viciada nesse EP, Selena arrasou demais trazendo talento pra América latina. Obrigada Sel, você é maravilhosa e me inspira.
The songs are great and a imersive jorney on her heritage ans thoughts. Selena is really becoming more and more good at it!Loved to see the production was also latin.
I ABSOLUTELY LOVE EVERY SONG ON IT!! My favorites are Dámelo To and Vicio
Gomez proved to be highly versatile on this EP she was loyal to her title as pop princess
De verdad Selena explotó con este disco, de inicio a fin te lleva por un sonido Reguetón sofisticado que exalta que para cantar el género no es necesario ser explícito ni denigrar a otros.
This album shows how hard selena works and how she wants to try new things for her fans I'm in love with her voice and these songs are just perfect for vibing in summer.!!
The best! I love it! Vicio & Selfish Love. Listening every day,every free time I have.
Adoro el EP de Selena es una diosa y tiene una voz muy bella y el disco en español es una locura
Esse EP em espanhol é simplesmente tudo, adoro como esse EP foi trabalhado com uma mistura de regganton e pop latino
Greatest Spanish album ever! Although I don't have that much firm grasp on Spanish I still enjoyed the tunes and Selena is a usual awesome!
عظمه و كوين و عظمه و ست قادرة و كلكهم طيذذ حلوه؟ خليكم محروقين على سلينا يشوية اطفال
Selena Gómez siendo latina , abrazando sus raíces cantando en español es todo lo que está bien en este mundo ,hermoso ep cada canción es magnigica.
Músicas incríveis que fazem o meu dia, me alegram e me fazerem querer dançar. Obrigada Selena, eu te amo❤️
O álbum mais diferente da Selena, mas não perde a essência dela. Como sempre trazendo o que sente através de suas letras, mas dessa também mostrando seu lado latino. É maravilhoso escutar a Selena cantando em espanhol.
Te amo Selena. I love it so much and i love yoy so much ❤ The music is amazing and has a differnt vive to Rare, but it makes you dance and smile and its so catchy
[Inglés] "Revelación" by Selena Gomez is one of the best albums ever released, with the simple fact that the voice sounds incredible, each song is incredible as is the concept of the album and the fact that she went back to her Latin roots and represented them from the best possible way. So I think this album deserves the best 10/10 rating.[Español] en Revelación de Selena Gómez es uno de los mejores álbumes que a lanzado, con el simple hecho de que la voz suena increíble, cada canción es increíble al igual que el concepto del álbum y el hecho de que volvió a sus raíces latinas y las represento de la mejor manera posible. Por eso creo que este álbum se merece al mejor calificación 10/10.
I’ve had it on repeat since the release. 0 skips. Amazing ep. Selena should continue making history
A MASTERPIECE!!!! Absolutely EP of the year
As a Latina I am absolutely in love with this project and love she's exploring her Mexican roots! I can tell this is the first of many
Adiós is a bop! This album is the best Spanish album. Please recommend this to everyone.
Perfect songs for summer. Flirty and slightly dark. To me it explains the timeline of her relationship with Abel “The Weekend” Tesfaye and J word. Adios is her final goodbye to the toxic man child. And the rest is a sneak peek at her getting back together with old flame. I especially like Damelo To so spicyyyyyy mamaaaa and Selfish Love, wooooh!!!
el álbum de Selena es hermoso. Su voz es muy sexy en español, debería seguir haciéndolo!!
I love it! All the songs are amazing. Me bailo todas las canciones, es muy lindo que cante en español y que nos recuerde sus raíces latinas.
É incrível, versátil e não é de forma alguma enjoativo. Tudo na medida certa, até a quantidade de faixas do projeto.
Selena Gomez en este EPs me dejo imprecionado con el nivel de su Español, la mezcla de sonido y ritmos hacen tener una gran melodia tropical Latinoamérico. Esperemos que Selena llegue hacer perfomance y mayor promoción
9.5 but 10 because I rounded up. I love everything it was so well produce and written but selfish love.... it’s not a bad song its just not as good as the other ones. It’s still listenable but I would not add it to my playlist overall good album Buscando amor is my favorite.
I like it so much, my favorite song was "vicio", but I enjoyed deeply the whole EP
I'm latin and when I listen this EP my first thought: it was a complete MASTERPIECE! The sounds, the beat in every song... This EP has no skips.
With an excellent pronunciation on all the tracks, an aesthetic tribute to his Latin descent, and most of his team for Latin revelation, this is one of the best ep I've ever heard, all his songs are art ♡ Selena, if you see this you deserve everything , te amoo
Es una álbum muy bueno, los sonidos, la estética, Selena cantando español... is a master piece.
THIS ALBUM IS AMAZING I CAN'T STOP DANSING ON IT I LOVE ALL THE ALBUM EVER SONG ON IT IS COOL AND GREAT SELENA DID AMAZING WORK SUCH BOP
This EP is so beautiful! From empowering and heart-broken 'De Una Vez' to just-wanna-have-fun-dancing 'Baila Conmigo' and my personal favourite 'Buscando Amor', all the songs are catchy and deserve success. Selena's vocals reach their all time high on this EP I hope people don't sleep on it.
Excelente Álbum. Selena siempre trata de dar lo mejor de ella en cada canción, en éste álbum lo demuestra una vez más al lanzar canciones en español, siempre rompiendo fronteras desde sus primer álbum.Siempre la eh admirado por la forma en que se expresa en sus letras, no denigra a ninguna persona y mucho menos usa palabras obscenas como actualmente muchos artistas lo hacen.Así que éste álbum es tan excelente para nosotros los latinos como para sus muchísimos más seguidores!.Tiene un 10!
i absolutely love this spanish album by Selena Gomez. BRAVO QUEEN!With love from Russia
Uno de los trabajos más importantes que ha hecho Selena Gómez, por fin después de 10 años nos volvió a cantar en español, la música es sencilla y muy común pero con el toque característico de Selena Gómez, Esto orgulloso de ella y su esfuerzo en este Ep y por intentar algo nuevo, Ella realmente nos demostró lo valioso que es para ella sus raíces latinas ♥️
Gomez's stunning vocals along with the outstanding production of Tainy creates this masterpiece. And EP with 0 skips indeed. Makes me and all of us wanna get up and dance. Revelación proves that language is not a restriction to get people to love music. 10/10 definitely.
Este álbum fue hermoso! Ella transmite diferentes emociones con cada canción. "De una vez" reconoce que la fortaleza está en cada uno de nosotros y no en los demás. Esa canción es el inicio de un viaje de emociones que nos lleva finalmente a decidir bailar, sentir, emocionarse, ser feliz y decir adiós sin dolor. Música para disfrutar y bailarlas, nuevamente demuestra un estilo vocal único. Felicitaciones por este perfecto álbum!
Revelación mostra como a voz de Selena fica incrível em espanhol, combinou muito bem. Buscando Amor é um reggaeton perfeito, mas as outras não ficam pra trás. A única música que menos combina com o EP é Selfish Love, que apesar de ser boa, não precisava estar nesse trabalho dela.
im so proud of you selena, my favorite songs are byscando amor, vicio and adiós, its so amazing ep♡!!
I loved it, her voice fits Spanish language beautifully and adios is a bop!!!
Es un EP que te invita a bailar . Me encantaron las letras y la fotografía de dicho álbum . Lo ame ♥️
Such a masterpiece. Selena is slayinggg
this proves that Selena can do it all. She sounds amazing in english but even better in spanish.
From start to finish I loved it! Selena has definitely grown as an artist and I love the direction she is going in with her music. A non skip album
Love it! This Spanish album is really good. She did such a good job. Dont retire Miss Gomez
Amazing album in Spanish. The Mexican Goddess has done it again. Proud of you Selena.
This is one of the best EPS. I really hope she puts out more Spanish music. I have been listening to it nonstop!
I usually don't listen to Spanish music but this album is just perfect. Selena's voice is beautiful and every song is amazing. Well done, Selena, well done!!
I love every single song especially adios. She’s doing a very good job and I love her glow up. Love Selena since I was 15 and I’m from Italy. This is my second favourite album of her, Revival still have my heart.
Me encanto! Es un excelente Ep, transmite tanta alegría, cada canción es única y todas te hacen querer bailar. Ame este Ep, gracias Selena Gómez por tremendo Arte
This album is ABSOLUTELY AMAZING. Wow As a person who is good at speaking Spanish this album is just a masterpiece.
yes album is so good, go stream buy on any platform, REVELACIÓN no es solo un EP, es un estilo de vida, una razón para respirar y un escape de este mundo cruel. Es arte, el primer regalo que abres en Navidad, un abrazo de un ser querido. Es todo lo que siempre quise, todo lo que siempre necesité. REVELACIÓN no es solo un EP, es un estilo de vida, una razón para respirar y un escape de este mundo cruel. Es arte, el primer regalo que abres en Navidad, un abrazo de un ser querido. Es todo lo que siempre quise, todo lo que siempre necesité. REVELACIÓN no es solo un EP, es un estilo de vida, una razón para respirar y un escape de este mundo cruel. Es arte, el primer regalo que abres en Navidad, un abrazo de un ser querido. Es todo lo que siempre quise, todo lo que siempre necesité. REVELACIÓN no es solo un EP, es un estilo de vida, una razón para respirar y un escape de este mundo cruel. Es arte, el primer regalo que abres en Navidad, un abrazo de un ser querido. Es todo lo que siempre quise, todo lo que siempre necesité. REVELACIÓN no es solo un EP, es un estilo de vida, una razón para respirar y un escape de este mundo cruel. Es arte, el primer regalo que abres en Navidad, un abrazo de un ser querido. Es todo lo que siempre quise, todo lo que siempre necesité. REVELACIÓN no es solo un EP, es un estilo de vida, una razón para respirar y un escape de este mundo cruel. Es arte, el primer regalo que abres en Navidad, un abrazo de un ser querido. Es todo lo que siempre quise, todo lo que siempre necesité.
I don't speak or understand spanish, but yet I love listening to this album.
One of her best albums . I hope she performs soon. Her best ones would be Vicio, Adios, and selfish love.
Este EP es uno de los mejores que he escuchado. Me encantan todas las canciones y letras que lo conforman. Selena Gomez volvió a hacer una obra de arte y la amo.
The album is totally perfect from beginning to end, Selena brought again an incredible project where it brings all its Latin roots and never disappoint as always.
all the song are bops, her voice in spanish is sooooo angelic i just love this ep. REVELACION AND FOR YOU BEST EPS WBK
So beautiful! The EP REVELACIÓN is perfect! great songs, very Latin style, Selena rocked a lot in this new stage!
this album is a masterpiece. she’s improved so much in her Spanish and i’m so glad to see what else she has in store for us
Her best work. Can't stop playing the whole EP on repeat. It's a whole vibe✨✨✨
The most amazing EP/Album i have ever listened to! I don’t really enjoy music from different languages but i saw Selena posting this on instagram and thought i would give it a listen. Because cmon it’s selena gomez! I tried translating the lyrics as i heard the song and it’s just phenomenal. She needs to make more music like this. Love it!
For someone who doesn’t fluently speak spanish it was actually a pretty good project. I love her music and i was glad she did something a little different. there were like 2 songs i wasnt really feeling but none of the songs were horrible. Also want her to try some different beats next time because they were a bit repetitive but overall loved the project I think she did a good job.
pure latin pop perfection! give it a try, this EP is skipless and well done.
Damelo to is a smash. Buscando amor, vicio and selfish love are absolute bangers
perfection!!! love this ep so much!!!! hope selena don’t retire from music, I would be sad :(
A really good EP! It was definitely something different from her past proyects (besides Taki Taki), she showcases confidence thorugh her vocals like in "Dámelo To' " and "Adiós", and even though she wasn't born speaking Spanish, se really did a pretty good job, I understood every single word that she pronounced and the fact that she also sang really fast in some parts made it more amazing, it shows that she can master the language if she wants to! And the effort that was put into this proyect, althougth, I wish the traks were longer, but anyways, I loved it overall!
It's such a lovely EP. You get what I say when you listen to it. Every track makes me wanna dance forever with the rythm and the fantastic lyrics. I wanna listen more Latin music. I love this language.
Soooo GOOD! SHE IS A REINA! I REALLY LIKE ALL SONG IN THIS ALBUM, HER VOICE TOO!
It's probably my favorite Selena Gomez project to date, she really delivered a consistent and cohesive body of work with great songs and lyric content. I'm also happy to see she embracing her roots, as a latino myself, it's good to see the passion she has for her heritage.
listening to this ep was so much fun!! love it all and i’ll keep streaming it for very long
Love this album! A Selena cantando em espanhol arrasou! Necessito de mais músicas dela com essa vibe latina.
Thanks, Selena for this masterpiece. She's the queen even if that hurt your little hearts
Selena entra na cena latina com letras cativantes e produções profundas, destaques como "Vicio" e "Adios" exemplifica isso.
selena never disappoints and this is the proof her voice sounds good the songs i am good and they have a good rhythm if they only gave her more promotion it would be much better the e is great and selena sound amazing
Tan malo, su voz en español es aún peor que en inglés, está en lo correcto en considerar retirarse, lo suyo es la actuación, no hay duda.
The best ep ever!
Amazing EP!
this EP is amazing all song is fire selena you re amazing thank you so much queen
The best spanish album! I love it so muchEl mejor álbum en español! Me encantaEscúchenlo
Es un álbum excelente, desde la melodía hasta la letra, me parece increíble que lo haya realizado pensando en su publico latino, lo amo y me fascina escucharlo 24/7
**** also she only acknowledges her latina side for the industry bc her dad's family is always on a side part.
The sound and visual is amazing selena voice is phenomenal and sensual I just love the way she sounds
this EP is exactly showing the growth of selena gomez, her voice is so angelic especially un vicio track, it is well produced and there is no skip
I love every single thing about Selena Legend Gomez. She is a queen and all of you have you accept it. She worked hard for this EP and she deserves every thing.
Amazing Album, consistent body of work! Downloaded it, and would recommend it to others.
Nesse EP Selena traz um ritmo perfeito do latin american a única parte que não e boa desse EP e porque ele acaba Selena mais uma vez entrega um trabalho maravilhoso
Honestly best album of the year for me! Every song is a great song on that album!
Such a good Latin ep! every song gives you a different feeling. So proud of her hard work with this ep. the visuals are amazing also.
Omg this album is amazing I like the vocals of the album and her voice just like an angle she ended us with the best album of 2021 queen of pop Selena
Revelación es el mejor EP en español del 2021 traído por la mismísima Selena Gomez. A disfrutarlo como se debe.
Really, I liked this album very much. I want you who did not like it to hear it more than bitterly
os vocais dela combinaram totalmente com a língua espanhola, espeto que ela lance mais e trabalhe os visuais desse ep, com certeza ela será bem recompensa por isso
Se merece todo el reconocimiento,al ser un primer proyecto en español de larga duración por parte de gómez está muy bueno, es esquisitame superior
This album is amazing, im listening it everyday again and again. I love Selena and her music so much, go girlll❤️
Selena rompió su zona de control, con este nuevo proyecto, con un inglés casi perfecto tenemos un álbum que nos pondrá a bailar
One Of The Best spanish albums in the world i Love Every Track On it I Enjoy Listen To It Tainy and Selena Did A Great Job With This Masterpiece, My Favorite Song Is, Buscando Amor, Damelo To, Vicio.
She's sounds so sexy and the music vibe so good. Never knew how good music spanish before. I think love spanish song now even don't really know what means but this song make me feel happy. Thank you Selena
This EP is literally perfect, love it so much!
I love you Selena
It is the perfect, vício and adios they are my favorite's, absolutely beautiful.
It’s such an amazing album, Selena really out did herself, the songs are soo catchy and upbeat. I love it so much hopefully she releases more Spanish music.
AMAZING!!!Selena Gomez proves with Revelación she can sing in Spanish and this EP is amazing. The songs are really catch and each of them is unique in their own way. Love it. 10.
It's so good! She slayed once again! I really love her vocals she put her heart in it. Highly recommended!!!
This is a piece of Art, the songs are fire, i can hear them forever!! Selene did it so good as always, a queen
I love her singing in spanish! This EP is my vicio! Thanks Selena for give us this masterpiece!
Literally the best album of 2021, its talent is incredible i jam to this everywhere shower, car, work, airpods, EVERYWHEREEE
Es un EP maravilloso, me encanta, todas sus canciones son hermosas. Selena siempre se reinventa y eso la hace genial
Este EP es una joya, tiene buen ritmo latino y se nota el esfuerzo y dedicación que puso.
me gustó ver a selena abrazando sus raíces latinas al sacar un álbum en español, buenas colaboraciones y buenos ritmos.
It's the best Spanish Album I've ever heard, all the songs are so amazing the lyrics the beat and of course Selena Gomez's angelic voice it's definitely different a unique piece of art that deserve so much recognition definitely obsessed and can't stop listening to it
I Cant Get Enough of this and De Una Vez te digo que its an absolutely awesome and this album makes you wanna tell anyone, "Baila Conmigo". This album is my Vicio and you are a Bad Liar if you cant agree with this... LOVE YOU SELENA!!! Adios
I love itttt !! Its so good And my favorite song is vicio Don't forget to stream, it's so good!Love you Selena ❤️
Es el mejor ep del mundo, tiene buenos ritmos,letras y a selena le queda muy bien este estilo. La amoo
Revelación is the best EP I ever heard, Selena's Spanish is so perfect and the rithym r perfect
Esse ep está perfeito não consigo escolher a melhor música, a selena arrasou!!!❤❤
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
THIS IS ART Best EP of the year we love to see it i dont know what else to say i dont speak english selena reina del pop el mejor ep las mejores canciones es arte puro We all love a latina singing reggaeton
Without a doubt the best EP of the year, Selena sings too well in Spanish, so proud of her, she is breaking a lot of records and I hope she continues like this !! I hope he never retires from music because it inspires too much
I love it so much! It’s amazing that she’s exploring her Latin side in the best possible way
Selena has successfully mastered Spanish and in this EP demonstrates her connection with her Latin roots.
I love it! Revelación is an excellent EP, I love so many songs it is imposible to name a best one
mesmerising! This project embodied everything about what makes her music so much better than others out there. She’s growing as a musician and it’s so much fun to witness.
SHE SPANISH VOICE BEST. BEST GIRL SELENA. WE LOVE YOU SELENA.
Thi Is the best EP!!Selena I'm so proud of you!! Muy fav son Is vicio Is the best....
My girl Selena snapped with this EP, i can't stop dancing to this! So catchy and fun i love it so much.
Este EP es verdaderamente hermoso, lo ame de principio a fin, en verdad es muy bueno.
YESSS SELENA!!! I don't understand a lot of spanish but boy am i still gonna stream the f outta this. I'm so happy she finally got to make a full spanish project knowing most of her fanbase is Latin.
Genial! Es un álbum con buen ritmo, pegajoso, con sonidos armónicos y letras interesantes.En definitiva algo que escucharía a diario.
Very authentic! Selena made a great job! I’m loving this new era of free Selena!
I really like this era of music, it's very different. That's cool. My favorite songs on this album are Baila Conmigo and Vicio!!! Thank you Selena for making the best album.
Revelación me encanto habla sobre superación y empoderamiento, su voz es tan sensual y divertida para ser su primer trabajo en español esta increíble te hace bailar, te hace cantar y esta super canta con tanta naturalidad sus vocales son perfectas y su pronunciación. se ve que de verdad puso un gran esfuerzo y vamos a ver que nos trae mas adelante
This is one of the beautiful album of the year I love she and I don’t understand why people hate she. Selena is a queen
Um EP gostoso de ouvir, já começa bem e termina melhor doque começou. Selena nunca erra, sempre entrega trabalhos incríveis.
Her versality is amazing, now is music in spanish is just amazing. Her music always bring something different to the area.
would've given it 1 if she isn't friends with my faves. her voice may be good but for god's sake we know she can't sing live
Uno de los mejores álbumes de este año, por no decir el mejor, la espera valió la pena la verdad.
Best album so far. Very well put together unlike other albums. So proud of this body of work
Love every song!!! Adios and Baila Conmigo are amazing. Selena Gomez and Tainy created a masterpiece.
One of the best albums.In addition tô connecting with his roots, he showed my Brazil.
Wow Selena Gomez is a bop machine!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
This is probably the best album of the yearrrr!!!! I love it and i listen everyday, every songgg!!!
Creo que selena se esforzó demasiado e hizo un gran trabajo, el hecho de que cantara en español fue brillante, la admiro por siempre darnos cosas nuevas, revelación y revival para mi son los mejor
Love this album! One of my favorites
Selena Gomez once again showing that she can break records, with a perfect album in Spanish, respect the Latin queen
This is HISTORICAL CHANGE. Idk, not really into Spanish music but now I’m into it. Now I’m also stanning Selena Gomez already huhu that I’m also obsessed with her RARE album
La pronunciación es muy buena, es un gran EP. La voz de Selena en español es muy hermosa.
I played this on my speaker in the living room and my niece danced to every song non-stop. Great EP!
She is an amazing singer and deserves nothing but love. I hope there are many more albums to come
This is honestly one of my favorite albums. Different from the other albums.
Gran lanzamiento y muy rítmico .Es algo nuevo por parte de Selena la verdad estoy muy contento por todo lo bueno que hace ella es muy innovadora al querer fusionar ritmos latinos y su voz en español suena tan perfecta.
Love to see Selena being herself like in this album, she's even more open to her fans, a big diferences between revival and revelación,just love it
la verdad es que si me gusto mucho "Revelación", tiene rolitas para perrear un ratito, otras para sentirte romanticón y una para la liberación de es pinche ex toxico que te hizo la vida imposible.
I absolutely love this EP! Selena did very well on the whole thing there is no skips for me!
The best released album in 2021. Its rhythmic peppy fresh and just lift your mood . Even though I don’t know the language it’s connects me to the mood .
This Selena Spanish album is amazing love it I can listen to it everyday
With her signature sultry crooning, Tainy's flawless production, and catchy collaborations with Rauw Alejandro, DJ Snake, Myke Towers, this EP is a strong addition to Gomez's repertoire. After years of teasing a Spanish-language record to celebrate her heritage, Revelación came and proved to be well worth the wait.
Revelacion Is the best ep I've ever heard. Selena you're fantastic, I need more of this!
El EP es excelente, mantiene la esencia de la personalidad de Selena. Demuestra su versatilidad y su capacidad de adaptación, su español es sorprendente, la gerga y su modo de pronunciar de manera coloquial es admirable. El ritmo es bailable... completamente latino.
Amazing Ep! Love you selena, I hope you’ll give us a new album next year ❤️
the ep totally cohesive and full of originality, striking musics totally perfect
Perfect ⭐️⭐️⭐️ ⭐️⭐️ Love the EP Love the Songs! Revelación is a true masterpiece. Revelación is Art!
BEST ALBUM IF THIS YEAR .I can't tell you how hooked I am to this album. Selena's latest MASTERPIECE , tho im not really a fan of hers but she sure makes one of the best music out there. Revelacion is that album that has no skips , will never bored you , will just keep you hooked jamming to the songs. People who haven't heard it are so missing out. All songs are my favorite I can't even choose.
AMAZINGGG, I REALLY LIKE THIS OMG SELENA, congrats selenaaaaaaa, buscando amor and baila conmigo bestiesss
For someone who doesn’t speak or understand the Spanish language, I enjoyed the EP immensely. The production by Tainy was superb. This is an EP that makes you want to get up and dance or at the very least tap your feet to the beat of each song. Selena’s vocals do not disappoint and her 2nd collaboration with DJ Snake is another hit.
Best album in spanish of 2021, there will be no better. Selena is a princess of pop
Selena gave to us, Latinos, everything we needed. From the beats to aesthetic, everything is perfect!
It’s an incredible album! She explores new sounds making a combination very compact with her Latin essence.
Awesome album with a nice mix of upbeat titles and a ballad beautifully executed.
Best Spanish EP of All Time!!!!!I love every song on this EP & Selena did it again.
It is the best it is so good. I love dancing to it. I love how she wrote it. Also she sings so good in Spanish
Q sabor é ser fã da Seleninha e ter o Revelación pra chamar de Meu!!
Simplesmente maravilhoso, Selena arraza!!O EP está incrível,as músicas lindas, com batidas melhores ainda. Ela merece o melhor!!
One of the greatest EPs of all time. I don’t speak Spanish, but you don’t need to speak the language to love the art. Revelación is an incredibly moving and touching body of work! Every song adds something unique to the EP which makes it arguably Selena’s best album to date
BEST BEST BEST ALBUM!! SELENA HAS ALL MY HEART AND SOUL IN HER HAND AND VOICE
This is a masterpiece that Selena Gomez gave us the album is spinach have 7 amazing songs
An amazing ep. She sounds incredible and Spanish really suits her voice so well!!
Words are superfluous. A beautiful album with a great message and songs, and Selena's voice as medicine and angelic. Thank you very much Selena for this album and everyone who participated. Wonderful!
"Revelación" is one of the best EPs released in 2021. Selena goes out of her comfort zone, but still manages to deliver a compact and great work of art.
This is definitely one of selena's best works, such a improvement after ´´Rare´´
I love you selena
Her voice is amazing as usual!!!! I love love love love This QUEEN!!!! HER VOICE SOO PURE JUST LIKE HER HEART!!!!!
Huge fan of the whole project! We’d been waiting for Selena to release a Spanish album and it didn’t disappoint.
Poderoso álbum bien diseñado con sonidos perfectos para el verano, además de una excelente cantante con raíces latinas donde expresó su mayor amor por la música latina
Uno de los mejores álbumnes que he escuchado, su música va revolucionando, I love it
This is one of her best projects. People should give her credit for it!She has an amazing voice and has a lot more to show to the world.
I LOVEEEE THIS. It’s so freaking good. Very different that other albums that are out right now.
Beautiful album, I’m so prof of her she’s killing the game rn. This album is full of bops, I can’t even choose my fav song on the ep lmaoo
I love this album! Selena only evolves with each album. She couldn't have done it better in Spanish, she is incredible and really gives herself up.
Baila Conmigo and De Una Vez is my two favourite songs from this EP all in all the album is great .
This is the best project she has ever worked on and I love every song on there and it's so cool
Selena entregou tudo nesse EP. O albúm é bom do começo ao fim. Ela mostrou o que é capaz de fazer na indústria musical!
amazing ep so stream along with cocc by lana del rey. selena's second fanbase the bullybers arrived and they're leaving negative reviews but are we surprised? selena is an obession it's true! Vicio and Baila Conmigo best songs on the album sorry i don't make the rules.
I, as a Latina, felt very represented in this ep, selena always rocks her songs, and this ep has a vibe that is very different from everything she did, super dancing without being generic, I just loved it, there is music for all kinds of subjects, she just rocked!
Selena did such a great job was this EP! Her voice sound so amazing ❤️ Every song has me vibing
One of the best spanish albums. Selena really killed it this time. Dameloto,adios,selfish love are the my favs
I’ve never been more excited about launching something than for this EP. And I feel like I'm in paradise with every melody. After Rare, Selena Gomez shows that she met and is very didactic in showing us this path
Best album this year love this album it’s so smooth and fun I love selena gomez’s voice
Creo que es un álbum que pasara a el olvido muy rápido debió seguir haciendo música en ingles
Genuino, maduro e innovador la verdad me sorprende que haya elegido una nueva voz para este álbum , sacando a todos por muchos con su nuevo álbum latino
I loved it!! It has a positive feminist energy. And we need it these days. Congratulations beautiful Queen
EP with no skips!! All songs are bop. You just wanna move your body and dance to Selena’s smooth and beautiful voice!! Love this album so much!!!
Un EP maravilloso, demostró una flexibilidad haciendo todo tipo de música, trayéndonos en este EP Reguetón, R&B y electropop. Después de 10 años nos trajo su EP completo en español. No hay palabras para describirlo es perfecto, sus voz, la música, las colaboraciones fueron fantásticas, es un trabajo fantástico y muy visual, se podría decir que se supero a ella misma y dejo a muchos con la boca abierta, un trabajo fantástico.
The album is the bomb
I love it! It’s such an absolutely beautiful album! I’m so proud of her and this album.
Álbum maravilhoso, mostrando que é uma artista extremamente versátil, com músicas dançantes.
It's an incredible albun, I'm totally proud of you, sel for everything you've accomplished. Great rhythms and a great pronunciation in Spanish. Oh, congratulations
The reggaeton's sound and the lyrics are amazing!! The Selenas's voice is sweet and emotive, with a great pronounce of spanish language. Congrats Selena!!
Uno de sus mejores trabajos, no hay ninguna canción que quede atrás, con todas me atrapa ❤️
Amazing, good vibes! Everything's perfect! As usual! Congrats Selena! Proud of you.
Once again, Selena Gomez is giving proofs of how amazing she is. She doesn't have a high notes, crazy ad-libs, but she has heart and soul in her music. Embracing her latin heritage, she delivered a sensual, romantic EP that made want to dance to every single track on this. I LOVE IT!
The best spanish album. I didn’t liked Latino music until this album. Selena is literally a queen. Love her.
One of the best Spanish language EP’s I’ve heard in a while. I always knew Selena was underrated as an artist. Maybe she will finally get some of the recognition she deserves for being a versatile artist.
I love this EP sooooooooo much
Love that Latin culture is a major thing is in album. Representation was shown and I love the fact that it has amazing catchy songs
This is the only Latin music I actually enjoy!Selena deserves way more recognition. She puts her love and charisma onto her music and creates enjoyable music.
every song is a masterpiece, i think this album is amazing. i have waiting for this so long and its better than i thought.
As a Latina I can say her pronunciation impressed me. She sings so beautifully in Spanish that it seems she's in her natural element! On this reggeton inspired album you can find lyrics with sense, unlike most of what is sold nowadays on the genre, and I'm grateful to be able to enjoy a song of this style that doesn't denigrate women.A very genuine, and fun project. Hopefully she'll release more in the future!
The songs are perfect. It's Selena's first Spanish EP and the bass of the songs are good.
An excellent album with sounds that catch you and make your body move, Gomez has undoubtedly shown that it can be as versatile as I wanted.
I wonderful album that left me speechless and in a great mood! It’s an incredible work of art that just makes me want to danse. I would definitely recommend anyone to give this incredible album a listen.
Selena Gomez have inspired me my whole life but this album was amazing the lyrics are uncanny the beats are amazing and this is without a doubt one of the best albums and pieces of music that Selena Gomez have ever gave us as her fans
Her new EP is amazing! I’m so much proud of her, she surprises me every single day, I believe she’ll be making so much better things✨
love you selena gomez love you like crazy love you love your songs love your heart love you forever you are PERFECT songs are so good
Best EP everSelena Gomez managed to deliver a fantastic EP that is all about what Selena has always offered to us... Growth, healing, self love and having fun. From the vulnerability of 'De Una Vez' to the sexy breathy vocals on 'Dámelo To' to the shady bad ass girl attitude of 'Adiós' and 'Buscando Amor' to the lovely delicate vocals on 'Vicio' Selena finds the way to introduce herself in the latin
Best friggin ep ever. Selena really outdid herself and came back stronger then ever
El mejor álbum, por fin alguien canta en español!! Selena como siempre ha hecho un gran trabajo.De una vez es mi canción favorita.
An amazing way for Selena to explore her latin roots. With really catchy songs and a genuine feel.
One of her best. Love it to the moon and to Saturn. Literally so good. Omg!
I love this album. Keep making music like this queen. You deserve the whole world.
the best ep of all time i know dats right. btch just make me post this i aint got time and patience.
This EP it is the best Spanish Female’s EP ever made. Selena Gomez did it with so much respect, the songs are catchy, moving, ‘Vicio’ and ‘De Una Vez’ is quite softer but all of them makes me wanna dance every time I listen. Revelacíon is an absolutely masterpiece.
Me encantaron las canciones. Me encantó la temática que usaron, la gama de colores, las flores hace que todo sea tan delicado y auténtico. Es una obra de arte. Es impresionante ver lo avances de Selena en la música, una vez más demuestra lo talentosa y brillante que es.
Perfect! like everything selena does, she didn’t make a mistake in any song on this ep.
All songs in this EP are bop! This best till now in 2021. Selena as always rocked and should be on throne . She is a queen
The versatility of all her albums is very captivating. This EP is definitely a good shot even for a non-Spanish listeners like me and i think she is the only pop singer i listen to because of THAT voice.
Love this EP! She's amazing! Her spanish has improved so much! The song are incredible!
Lo mejor de lo mejor, un álbum totalmente hermoso y demostrando una vez más que no se necesita denigrar a nadie para hacer reggaetón
All the songs are awesome and best at each second. Selena always slaps the haters and i loved it
This EP is the best of the best. Thank you Selena for giving us such great music. OMG the pronunciation was almost as perfect as her.✨
The album is so amazing, every song has its own amazing vibes. Shows how Selena has grown as an artist & the vocals sound great, I’m very proud of her journey.
It’s an amazing masterpiece, SO PROUD OF HER! Her confidence and her hardworking efforts really came to life on the album. Selena did not come to play.
Muy buenas rolas , mi favorita es Adiós, Selena gomez es una de las que no me decepciona
This album of Selena's is amazing and it's really heart catching while I listen to it I feel free and comfortable and l listen to it every night before sleep.
Amazing Superb BestSoundsFffJjjjGgggggfffddddfGgfffrrfdddTtt bv cffffdddddddet
the EP is beyond Perfection! Selena definitely nailed it. It's admirable how she manages to create such amazing projects without show casting nudity, sexism, and other materialistic aspects. Pure talent !!
Me gusto mucho
this album is PERFECT!!! good music, impeccable visual! she delivered a beautiful job
This is the best Spanish album and I don't even speak spanish!
Es asombroso porque a varias personas les gusto el sonido, melodía y letra.
Best album ever love all the songs. Selena Gomez voice en de una vez, vicio and baila conmigo, selfish love are my favorite ones in her album revelacion. Her voice sounds fantastic in spanish or any kind of music she sings. Just love her album.
Selena Gome'z 'Revelación' is so versatile. She show the pure side of the EP with her true feelings in the EP in songs like 'De Una Vez', but she also show us how she could sing in a sexy way on spicy songs like 'Dámelo To' or 'Adiós'. She also prove that she can sound cute, sexy and elegant both in English just with 'Selfish Love' and Spanish with the rest of the EP at the same time.
All the songs are great! My favorite is Adios, then Vicio, then Damelo To, then Selfish Love, then De Una Vez, then Buscando de Amor, then Baila Conmigo..
Im not a spanish speaker so i cant comment her on the pronunciation.. But the songs are very good and Tainy did a phenomenal job on the album.. You can feel the song even without looking up the english lyrics thats just the power that she has.. The lyrics are amazing, the features were a perfect choice.. DJ Snake againg just amazes me.. Overall I thing this is her best work yet ❤️❤️
Really successful. It is an album that keeps pace with today's music but is also different from the others. The notes on the background are very clean. It's an album that feels emotionally different and can take you away. Selena Gomez has surpassed herself. That little girl is a very successful woman now. I am a patient of your album.
Una excelente ep, muy buen sonido es perfecto, selena es una gran artista sin duda no esperaba menos
Su mejor album en español. I freaking loveeeee it.❤️❤️❤️ Love , love all the songs, especially “Adíos” y “Vicio”
Best EP of all time. selena's Spanish accent is really perfect I wish the album had been a little more promo but it's still mind blowing. As you listen to the songs you shake your hips, it comes a complete summer album It is also very meaningful now I am very happy that Selena freely makes her own music. Your Turkish fans are proud of you Selena We love u❤️✨
This is horrendous...she's made a joke out of this EP...I wasted my time listening to this!
Despite myself not knowing a word of spanish, this EP is very relatable and one of Selena’s best body of works yet.
Such another boring album with the same vibe as her past songs. Seems like she's stuck in some kind of concept
One of the finest album out there and I am indian still In love with the album Fabulous work by selena
The best album latino, amazing work.Un trabajo admirable para haber hecho un álbum completamente en español
I love this album and the fact that arianators and belibers are trying to put it down is so sad; if your fave can't do a bop album like this it's not selena's fault
Selena Gomez was up to the task to honor her latino roots and she did it with this EP. She also has proven that Reggaeton can include lyrics that show self love and personal growth, and that's something that not many artists do in this genre. All her production team also did an amazing job with the beats of this song. Amazing EP!
Selena nobody Selena nobody Selena nobody Selena nobody Selena nobody Selena nobody Selena nobody Selena nobody Selena nobod
Selena makes me smile. Didn’t listen her songs for while until today. Nostalgia
In love with this album and the tracks. Thank you Selena. We love uuuuuuuuu.
..........................dndnnsnsnsnsnnsnsnsnsnndnsnndndndndnndndndndnndndndnnd
This is the best album in the world!!! In my opinion, Selena makes a hit! And I was inspired by her song
Good
Loved this EP. It's a no skips record for me, and I can't say that about any of her other albums. I think her features were used well. Having so many Latin pop powerhouses producing the album helped her debut into the Latin music scene successful. I liked the Dj Snake collab at the end, but it felt a bit out of place compared to the sound of the other six songs.
this is great, this is the best thing I've ever listened to in spanish, her voice is perfect for Spanish
Селена Гомес и этот альбом лучше что могло случиться . Все настолько мелодично и с некой изюминкой, что хочется переслушивать снова и снова.
bad album but i'm not surprised that someone who can't sing is actually still releasing music. she should retire.
This is so generic, omg listen to this was such a waste of time, my ears are bleeding now!
Wow!!! очень классный альбом. спасибо за прекрасные песни, для души так сказать
im disappointed with you selena... its same thing that you deliver but the worse version than your previous work.
Selena horrível, não canta, não compõe, não dança, não atua, empregada da taylor. Não é artista.
The worst one. I didn't like it. It sounds common and doesn't have rhytm.I prefer her old songs. For sure.
As always perfect! Proud of you
Amazing!Selena, you are the best! I love this album, every song is so lovely, full of tenderness and power!
Amazing!!!! such a masterpiece, i should give 1000/10 if i could, i need "adios" to be a single
Selena deserves the highest rate, that is why i put 10! I don’t want her to leave music
EP kesinlikle beklentimin üzerindeydi. Selena'nın güzel şarkılar yapacağını bekliyordum ama bu şarkılar... Gerçekten hem söz hem de altyapı olarak çok başarılı. Bence Selena'nın şarkılarındaki en belirgin sorun -sözler güzel olsa bile ritim bazen şarkıyı arzulanmaz kılıyordu- altyapıydı ama bu EP'de Selena ve ekibi bu soruna çözüm getirmiş. Ayrıca yıllardır yapmak istediği İspanyol projesini de yaptığı için Selena adına da çok sevinçliyim. De Una Vez, Selfish Love ve Baila Conmigo dışında başka tekli gelmezse diğer tracklere gerçekten yazık olur.
The mini-album combines the best qualities of Selena: confidence, love, sincerity. The Spanish language betrays an incredible beauty and quality of performance
I don't know what I say. I am Selenator and this ep is very important for Selena,we know that. She always wants make this project. And the end she was. I hope she never leave to make music. We love her. And the ep is awesome. All songs are amazing and fun. I always listen to this album and dancing.My stan songs are all because really all of them is very good. I love Selena and her albums. I love her all albums and all songs. She always do the best. Adios,vicio are coolBaila conmigo is summer hitAnd selfish love is so underrated it's makes me sad. I love revelacion :3
Very well and great produced album! volcally could do some improvements and love the beats and rhythm and expected more, over all, very great EP, stands out and great productions from ‘Tainy’ .
Выкуси Бибер с Гранде) Это лучшее, что слышали мои уши.
I can't understand the fans of other artists who deliberately lowered their ratings. If your idol did the same? Would you be good? Selena hasn't had a good time anyway, and there is even a chance that this is one of the last songs and what are you doing? THINK ALREADY. P.S. sorry for my english, i'm from another country
Amo este álbum, Selena nos muestra una versión más auténtica de su música y de ella misma.
The best album that is being released this year, every single song it amazing, I absolutely love the album.
I love the latín vibes, Makes me want to dance, I love how powerful its lyrics make you feel
Просто КАЙФ
Не слушай хейтеров. Двигайся дальше, мы тебя любим.
The best album of all the time. I like that Selena Gomez put all her feelings in her songs and this make me feel like her songs are mine. I like her Boice is so angelic
I really like it. Selena, thanks for your artYour songs are amazing
Очень красиво. Красивый голос и песня. И сама певица очень красивая, приятно смотреть
this EP is amazing and skipless. She proved that she can do anything. She sound so hottttttttt
Love you, Selena. It's amazing
an amazing album that deserves the best rating. in truth, Selena's albums have always evoked only good emotions. I really love Selena and her creativity.
It's a cool. It's so very good. I am sorry my English language, because I am Russian girl
CCBBVCCccbbxbxbccdeewwtertggfjfdhddcxjeHyirsyshdshshtsjtdkffulfHdhduffiffifi
I love All... Is so beautifull and a bomb, Queen, always, i love u Selena, thanks
I am delighted with your creativity, your songs always save, I will wash as for the first time in Russia showed your video this was in 2011 or 2012 I do not remember exactly, but it was wow
Revelación, without a doubt it is an artistic ep where it represents its roots is simply incredible.
It is a spectacular EP. So Latin that it makes you dance and feel everything at the same time and you transmit so much pop and reggeaton at the same time
She is the best!❤️❤️❤️She is the most talented and creative person ever!!
I love the concept and selfish love is my fav, i think is one of the best albums of selena
One of my favirite albums❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
As a latina woman I couldn't be more PROUD of Selena and this iconic EP. The sound, the lyrics, the VISUALS, she SERVED.
DIOS MUY BUENO EXCELENTE UNA MASTERPIECE CUANDO SELENA YA HACIA MUSICA EXCELENTE EN INGLÉS SE PONE A HACER MÚSICA EN ESPAÑOL INCREÍBLE SELENA TE AMAMOS
Beautiful EP! My favourite song are Adios and Baila conmigo.Selena we love you!!
What a **** ass project, she keeps making **** music for her **** fans , they all need to disappear now
Amazing Album! Selena was able to release this album very well!!I like this album
Taylor is the queen of pop! Selena has always been living in her shadow.......................................
bomba! lixo! maior armamento nuclear, isso deveria sair das plataformas de streaming.
Selena drop her best album! My favorite - Vicio & Buscando amor! Thank you!
Non skip album! This is more than I bargained for her, 10/10, and her spanish sounds really amazing!
I listened to this album and wanted to be somewhere in Jamaica :) I fell in love with this reggaeton
Delightful album, great work, Selena sounds so sensual in all non-single songs, I never thought that a Spanish-language album could come out so cool
i love you selena, i love selena. i love selena, i love selena, i love selena
This ep is so good with some songs you wanna dance and with others you just wanna relax and think.the Latin beat is so good and the voice of Selena is amazing I love De Una Bez and Buscando Amor
Selena foi muito perpicaz nesse ep. Minhas músicas preferidas são, adios, baila conmigo e selfish love.
Adios, Vicio, Buscando Amor, Baila Conmigo, De Una Vez, Dámelo To', and Selfish Love. Are amazing, she definitely gave it her all on this project.
Selena ha demostrado lo versátil que es con este EP, cada track es un bop, la producción es muy buena.
So good. She really showed another side of her craft. very underrated and deserved so much more
Good Álbum. This album is very well thought out. Amazing how she manages to pass on every emotion she feels through her music. It is undoubtedly one of the best albums I have ever heard.
Un muy buen EP, que merece ser escuchado por los amantes del género urbano, 0 skips, Una joyita de nuestra época.
This EP is so good and the songs in this album are so refreshing, each song on this album is banger!!! I really love what she done in this album. Keep working hard!
Selena gave us a fantastic ep, inspired by her Latin origins with perfect rhythms my favorite tracks are "adiós" and "dance with me". A great project!
I thought I have heard it all until boom Gomez dropped this Ep. I must say it's one of the best spanish ep i have come across and will always be my favorite
An amazing album absolutely Iconic for her break into the Latin Music scene.
Lenda lendaLenda lendaLenda.lendaLenda.lendaLenda lendaLenda lendaLebdaLenda lenda
This one deserves grammay latin fr!!,The whole album is masterpiece she really worked her @ss for this EP ,can't wait for her next record!!
Felicitaciones Selena, eres una artista increíble, Te deseo todo lo mejor en tu vida
it's best album in 2021!! her music makes me comfortable and i can't explain how much i'm proud with her. she's my baby.
como sempre Selena Gomez entregando mais uma perfeição de álbum, as musicas são perfeitas, o album todo é perfeito, nada decepciona.
REINAAAA❤️❤️❤️
selena gomez de origem mexicana trouxe esse ep em espanhol incrível com muita propriedade e sagacidade, confesso que vício é minha faixa preferida mas as outras canções não deixam de ser incríveis
I don't recall ever dancing so hard to an album... regardless of not understanding whatever she's saying. Revelaćion embodies Selena's most mature and bold body of work yet and establishes her as one of the greatest artists of this generation
She's so talented. I can't understand one single word in this EP but i know she was serving
Eu amo o que selena fez nesse ep!!Entregou tudo e mais um pouco aqui, as pessoas que dão notas baixas são aquelas que nem ouviram o ep e querem colocar notas baixas só para prejudicar selena, se não gosta dela não a ouça e nem tente a prejudicar.Até os haters sabem que esse projeto é incrível mas dão notas pequenas porque são nojentos.
lol this is her latin heart !! she stepped out of her comfort zone and impressed us with revelácion. selena is always open to new styles
This is soooo Goooood omg I love her so so so so much, and she’s the best singer in the world ever
Selena gomez fiel a sus raíces desmuestra que Se puede sutilmente entrar al género latino y hacerlo muy bien. Que manera de dar buena música sin ser vulgar
Селена королева ❤️❤️❤️❤️ Ее музыка вдохновляет людей, спасает жизни и просто великолепная! Самая сильная женщина, которую я знаю. Люблю ее песни и ее
**** music with old reused reggaeton beats, plastic hearts is way better than this....
Too late if this was released after Taki Taki back in 2019 it would be a better story and clearly successful since Rare was weak releasing this now was not a smart choice, the production is great but her Spanish is not good and her voice well... she needs to at least try or put some real feelings on it.
Uma obra de arte essa mulher entregou! Revelacion é um EP completo que explora o íntimo da Selena com a música.
This is GREAT. I wish she added 3 more tracks and called this one an album, because it is too good. Well done, Selena!
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Trash album from a trash person ;) rate demi bad we rate you bad! keep it fair ya know
I'm proud to know that she cares for her Latin religionShe did a great job on this album Even though she doesn't speak Spanish but she pulled it very nicely
Revelación is her best release so far. I love the melody and the cover. "Baila Conmigo" and "Dámelo To" are my favorite tracks in this EP. Congratulations on her first nominated album in Grammy Awards. I wish her the best.
Overrated flop who can't even sing or speak proper Spanish. Disgustingly pathetic.
Its a incredible debut spanish project! Selena really was ending every latin artist with her debut latin album
Such a trash album, I had to go to the hospital because my ears were bleeding
The best EP OMGGGGGGGGGGGVGGGGGGGGGGGGGGFFGGGGFGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG
One of the worst album of 2020 and im not even kidding. Just watch how Ajayii disappoint in her reaction. Rare is really a MESS.
Amei! O álbum traz um conceito inovador e a traz de volta as raizes. Muito bom, nota 0.
The Spanish pronunciation on this album is not good, the songs are very cliché and the collaborations are pretty basic for a Latin EP
One of the worst eps i heard in my life , she wants to be miley so bad by making an ep like miley did with she is coming
basic and mediocre as always. it's sad how she never makes a good body of work
Trash album… it made no noise. Selena is not a very good singer and should just stick with acting.

uma bomba atômica, tem que ter muita coragem de lançar um lixo desses com uma voz fanha igual ela tem
**** this album is not good, she doesn’t speaks Spanish, Latin people deserves better things
Shdjbdejoeiehfjfkgmzjskcjisjfjrncjosnwveofnwgsofbevgwowydnevwkhfbrkcomwbrkwbwvfbckkdjshwbehdoke
this ep is horrible, she always delivers basic and boring work. she's just another white woman doing some basic work
incredible project slaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaay! we love selena gomez in arg
A complete trash. The most mediocre album of all time. Don't waste your time listening to this album!
Ruimmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm a falsa latinaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
this album is amazing, deserved the grammy, the songs are wonderful and the beats sound perfect, i can venture to say this is the best album ever made by anyone in the world, congratulations selena gomez! You got it!
this is a great pop spanish EP. a fantastic triumph. she proved to be so versatile and talented. de una vez, buscando amor & vício and so many other tracks are amazing
THE BEST LATINA OF ALL TIME LOVE ITTTTTT. selena ur my queen abd this ep deserved that grammy
some song are great, but in general there it is easily forgettable music. think she is better in pop than latin music.
Very, very bad album- awful and nonsensical lyrics, bad pronunciation, in short NOISE
A very bad album. Latin music don't suits selena at all like pop music don't.
When Selena said she was making a Spanish Banger album, she was not joking! As a Spanish speaker myself, I am so happy at how far Selena has come with her Spanish and how successful her debut Spanish album was!
Worst album of all the time! I had wasted my time listening to it, if you apreciate your time, don't listen to it.
Selena Gomez fez um trabalho impecável com esse EP, a voz dela está perfeita e as músicas muito bem produzidas
one of the best Spanish EPs ever ! hands down , every single song is a masterpiece
Abla bu kadar yeto yeni albüm yayınliko bıktık valla bıktık anywayyy de una vez portoodaa aaaaaaa
i loved i loved i loved i loved i loved i loved i loved i loved i loved i loved i loved i loved
This album is amazing. I'm not very into Spanish song but she has something that make me wants listen this album again and again.
Álbum perfeito, realmente fiquei bem emocionado co Esse álbum, Selena está no auge de sua carreira
This is such a good album, I like the way Selena bring back her latina descendance. 10
Love itt . Just the fact that selenaagave us music and that too in spanish
Her sarkisiyla muk mükemmel bir albüm en sevdiğim şarkıları de una vez, buscando amor, adios ve vicio dur
Best album from her! Her Spanish was amazing! As a Latin American person I enjoyed every secon. My favourite track is "Baila Conmigo"
Amazing spanish ep. A very pleasing sonic experience. Selena is a great inspiration for the millions of latin american young people seeking reconnection with their roots.
Selena showed with this EP how much she really cares about exploring her roots and exploring different sides of herself. All of the songs are bops and have a unique vibe. Loved it
The Spanish on this album is not good, the pronunciation is not proper and it’s obvious she was trying so hard
Con frecuencia "popular" es voz despectiva, en el sentido de inferior. En el orden musical indica ideas y técnicas mediocres y, si la intención es peyorativa, sugiere medios o elementos de mínima calidad. "Música popular"
Selena por que intentas cantar como puertorriqueño? Esto es tan malo q prefiero el ingles enserio
Onun her zaman ispanyolca proje yapmak istediğini biliyoduk bu özel ep her zaman dinlediklerim arasına girdi.
This just prove that she is multilingual singer and damn she is good at it too.Excellent album and album is beyond expectation .
I really like this epi. Despite being Spanish, it was a great success. I am proud of my girl. A very heartfelt Ep.
Even when I don't know Spanish, still this album gives my emotions a roller coaster ride. Every song is a gem
Am not spanish, but i loved her voice and videos. The way she represented her culture is awesome. Keep it up selena
A MASTERPIECE. It was phenomenal for a debut Spanish EP. Selena has done a tremendous job. Her artistry, her vision was remarkable.
I love this album, so authentic.. a really good job!Sound, voice lyrics ✨
this album is literally SO GOOD ! haters back off every song truly slays like you should definitely buy/stream it trust me
She should do more Spanish Albums along with English Albums or do both, Nonetheless, her voice is THAT SO MUCH GOOD !!! More cheers to her for so many HISTORIC MASTERPIECES of the glass called Revelacion-EP.Brilliant, Queen!
This album is bad, lol x(Plus I have a thing going with the Target photos!)
i love i love i love i love i love i love i love i love i love i love i love i love i love i love i love i love i love i love i love i love
BugygyggyvygygyyggyfftfftftftftftftfyIbhihiibyvfddxseaaezsesesezseeseesessees
Tem músicas boas mas após um tempo o álbum fica monitor, enjoativo e não vai muito para frente
Such a masterpiece, its not basic reggaeton like most of the latin artist at this time, elegant and catchy beat and awesome lyrics!
If there's something worthless to listen to, that'd be Bad Bunny's "music". There's nothing good to get from lyrics, nor the featurings, nor his voice. He's always singing at deplorable registers and saying nothing with good sense. Repetitive, chaotic and the same trash of every record.
Unlike what others may think about Bad Bunny, he is an artist that truly writes with his heart, and El Ultimo Tour del Mundo is proof of that. With this album, Bad Bunny has shown us that he can create new sounds that feel fresh and innovative. El Ultimo Tour del Mundo not only represents Bad Bunny’s idealism, but it is, in some way, an expression what is happening in today's world.
Otro horrendo trabajo de un pseudo artista que intenta cantar pero que suena como un retrasado mental cuyas letras son siempre la misma basura.
He is indeed a good artist, he does well mixing and a lot of things experimental so
Ame el disco de principio a fin, la colaboración con Rosalia era lo que más esperaba solo puedo decir que ya esto esperando el BB6
This album is just senseless noise with awful lyrics. There's nothing this album does that is interesting or worthwhile
La única canción que merece la pena es dakiti, el resto todo igual de repetitivo y malo
This **** is harmful. 16 tracks of soulless garbage. This album is self-evident overcalculated useless commercial music, no one involved in this cared about making great music. **** you Bad Bunny, **** your albums, your dub face, and **** you for this garbage. Stuff like this breaks down the level of worldwide culture. Whoever writes positively about this stuff should be buried alive.
Disappointing follow up to his previous streak. It's not bad because of quality but just deeply uninspired.
I think this album sounds like he wants to sound. He's invented a new kind of music.
it is a basic album with some generic reggaeton beats, maybe the artistic apex was focused only on the visual of the clip, because even a capacity can be mediocre.
Asco de album misoginosimplemente una bazofia completa Ojala se Life Goes on este pedazo de Queen
AmoamoamoamoamoamoamoamamoaamamsomampsamamosamamosamamosamamosPapi bad bunny
DAKITI is fireeee and the album overall very versatile so good that’s why he is breaking all streaming records not only with latinos but WW !
Benito a pegado a punta de que luian lo metiera en todos lados y ahora lo sobrevaloran demasiado y diciendo las mismas cosas en todos los temas.
Lo unico sorpresivo pero negativo como en el caso de Camilo es la romantizacion de la pobreza en su unico track rock.el resto es casi identico a YHLQMDLG, burlandose de la inteligencia de los oyentes con tracks pegajosos pero con pesima letra sobre presumir su exito en base de baja calidad, siguiendo la linea de la mediocridad del mainstream latino.
Apenas americanos sebosos não gostaram, um dos melhores álbuns do ano, kali lenda viva
Kali Uchis entrega uno de los mejores discos del año, su segundo disco de estudio entrega calidad al extremo, supo hacer un disco en español mejor que muchos artistas latinos, felicidades Kali te mereces el mundo.
naaaahh!! naah nahhhh nahhh nahhhh nahhh nahhhh nahhh nahhh nahhh nahhh!!!!!1
Her second album and it’s completely latin, well for being a latin/reggeaton album it is so good, the vocals are on point, Kali Uchis is improving la luz is a great example of her growth but when its compared with her previous record somehow it felt strange... is just not as cohesive as Isolation
Esto es Arteeee, Kali uchis invento el español; de los mejores álbumes del 2020
A pop album that only can be made by Kali, a incredible travel between rhythms and sound textures
A work of art, A kali knew how to reinvent herself on her new album bringing in her native language, showing how to make an album in Spanish with a lot of quality in all aspects !!!
kali uchis really gave us THE album of the year, no skips, really good lyrics that only the latino community will understand, a queen, we love you, saludos desde colombia mor
MASTERPIECE! this album is so attractive sexy and has a magical vibe, Kali is a complete artist.
É raro encontrar artistas como Uchis que conseguem entregar um album que consegue manter uma sequencia de ideias e de transições entre músicas. Telepatía atingiu os charts e deu visibilidade a uma das melhores artistas latinas independentes atualmente, Outras músicas desse album também mereciam tal visibilidade.
Currently this album is my favorite. I really love 'fue mejor' and 'de nadie' because they're tracks that I've identified a lot in. For me it's the album of the year.
( 86/100 )Aunque algo lejos superior a "Isolation" del 2018, Kali Uchis pule la corona que su música está construyendo. Si "Isolation" fue el metal fuerte y lleno de relieves de esa corona, este álbum es un baño de pintura y textura espesa y reluciente. Aunque poco trascendental, el album perdura por lo divertido y entretenido que puede ser. Un Indie-Pop que es muy fácil de disfrutar y eso, para la gente simple, es una refrescante adición a la música popular. Yo mismo lo disfruto frecuentemente y cada vez se siente más cómodo, lo cual es genial para cuando no quieres pensar demasiado en qué escuchar.Tainy reluce con las texturas de Regueton que cooperan con el lado Indie del proyecto y, por su parte, Josh Croker y Manuel Lara crean ese ambiente "lujoso" y "exclusivo" del álbum. Quieran o no, Uchis seducirá alguna emoción guardada en el público de tal forma que la coronará como una cantante de alto prestigio.-Even if it is far from the superior "Isolation" of 2018, Kalii Uchis polishes the crown that her music is making. If "Isolation" was the strong metal full of reliefs of that crown, this album is a shower of thick and shiny texture and paint. Although not very transcendental, the album endures for how fun and entertaining it can be. It's a very easy to enjoy Indie Pop that, for simple people, will be a refreshing addition to popular music. I, myself, enjoy it frequently, and each time it feels more comfortable, which is great for moments when you don't want to think a lot about what to listen to.Tainy shows off with Reggaeton textures that cooperate with the Indie side of the project and, by their side, Josh Croker and Manuel Lara build the luxury and exclusive vibe of the album. Want it or not, Uchis will seduce one of your repressed emotions in such a way that will crown her as a singer of high prestige.
Este Álbum de Kali Uchis es la definición de lo que la música latina tiene que ser, le falta el mariachi pero se lo perdono.Definitivamente uno de los mejores discos del año.
never expected to go this direction and i love it, she is just so versatile.
MERECIA MUITO MAIS DO QUE A CRÍTICA DEU! ÁLBUM COM LETRAS PROFUNDAS, QUE RESGATA AS RAÍZES DA KALI. BEM PRODUZIDO E COM VOCAIS IMPECÁVEIS, UCHIS ENTREGOU UM TRABALHO COESO E EXENTRICO.
Amazing album with such an incredible vibes and lyrics, the way she makes introduces to her world it's amazing
kali uchis lenda viva, esse album é perfeito vei, os vocals, os feats, os videos, tudo!!!! aoty moral
i love the fact that she is totally unapologetic about this album seeing that this was actually a challenge and a deep dive in her roots... if you can't understand spanish f***ing google itshe served again with confidence and styleI BELIEVE IN KALI SUPREMACY
Talentosa y grandiosa exponente de la música con raízes e influencias de mi país. Cada pista es simplemente bien acabado.
Obsessed! It’s so good it always lifts me up
the best álbum of 2020
álbum do ano. kali entregou vídeos, vocais e sentimentos impecáveis pra cada música criando uma obra de arte.
Once more, Kali shows her deep soul inside her music. Def. my 2020 AOTY. Muy amor para ti, mi amor!!! tengo muy orgullo de ser kuchi gang!
Kali arrasou no novo álbum, os latinos tem uma ideia "melhor" do que ela quer dizer e apresenta no álbum. Parabéns Kali, te quiero
Um álbum com letras profundas e sentimentais acompanhado por um vocal lindo e marcante de Uchis. As colaborações foram perspicazes.
hey queen, you did it again constantly raising the bar for us all and doing it flawlessly id say im surprised but i know who you are, ive seen it up close and personal. girl you make me so proud and i love you.
De principio a fin es un álbum que no deja de sorprender con tantos ritmos y letras tan especiales, Kali Uchis sigue demostrando su estilo y reinventandolo aún más, el idioma no es barrera para disfrutar la música
seu segundo álbum já pode ser considerado uma obra prima da música latina. extremamente coeso e bem produzido, com ótimos vocais e representatividade. merece muito reconhecimento e, quem sabe um hit? com músicas mais chicletes do disco (como te "pongo mal(prendelo)", "la luz" e "¡aquí yo mando!") isso ainda pode ser possível.
This album is good, almost as good as Isolation was but not quite. my only real criticism is that it feels a little bit muddled. other than that it's a fantastic album!
I didn't ask to be born latina, no más tuve suerte. O segundo álbum de estúdio de Kali Uchis consegue superar seu primeiro trabalho. Com músicas provocativas, sensuais mas ao mesmo tempo românticas, Kali entrega um álbum que resgata suas origens e tem forte influência da música latina dos anos 90. Indo de baladas a reggaetons old school, Sin Miedo (del Amor y Otros Demonios) ∞ é talvez o melhor álbum lançado nesse segundo semestre de 2020.
In my opinion this is an improvement over 2018's Isolation in many ways, and I consider that album to be very good. Extremely varied sound that varies and doesn't stay trapped in the boring Latin Trap that has been dominating recently, which has become boring with only some artist expanding the sound. Here you'll find Kali singing in Spanish and English with more focus on the singing, instead of rapping like on isolation. Overall i think this is a must for the year of 2020, and 2 year wait was absolutely worth it.
Muito bom vey e quem tá dando zero tá forçando demais! Espero que aconteça tudo de bom na carreira dela pq ela merece veyr surtar!
Wow. One of the most cohesive and aesthetically pleasing album I’ve heard in a while. Kali captivates the listener attention since the first song. The collabs give this project its own touch as a universe that we could see as the gates of heaven. The production on every song is perfect. This literally takes me to another universe. Amazing.
talented, brilliant, incredible, amazing, show stopping, spectacular, never the same, totally unique, completely not ever been done before, unafraid to reference or not reference, put it in a blender, **** on it, vomit on it, eat it, give birth to it.
Álbum intimista e profundo. As melodias, as letras e a estética perfeitas. Divino! A crítica errou feio na avaliação, merecia no mínimo 85.
Fellow Latin artist Kali Uchis creates a masterpiece with this album. In Sin Miedo, she experiments perfectly with different Latin genres. Highly recommend!
este álbum es increíble. su voz, como siempre, es maravillosa y la producción es nueva, pero también similar a sus obras anteriores. lo amo!
If you mix a sensual voice with electronic sounds, this album is the perfect definition. A totally irresistible listening, Kali manages to catch the listener throughout her sensuality, the “spanglish” lyrics happen in harmony and the production is, at least, a delicate and in-depth work which definitely will secure Uchis’ place in the pop hegemony.
LENDA DE MAIS! ISOLATION ATEMPORAL E ESSE ASSIM COMO ELE VAI ENVELHECER COMO VINHO!JÁ ESTOU ANSIOSO PELO PRÓXIMO! 10/10
Álbum perfeito, amo demais, a melodia dele é maravilhosa e suave, Também foi graças à ele que fui conhecer a Kali.
Melhor álbum da vida, te amo kali
------------------------------------8/10-----------------------------------
I never heard something who’s get me stuck at point to follow and listen everything. My God! She’s so good… Sien Miedo completely is a sequence of Isolation. perfectly good.
Kali Uchis' best album. Te mezcla el reggaeton ingles con el español. Me encanta nunca paro de e de escucharlo
( 46/100 )Después de presentar su single RITMO para la película "Bad Boys For Life" (2020) y darse cuenta de su inmensurable popularidad, Black Eyed Peas pensó que iba a ser una buena idea hacer un álbum completo de pura producción reguetón. Con "TRANSLATION" realmente han caído en uno de los estanques más profundos, irrelevantes, invisibles y orinados de la industria. "TRANSLATION" es aburrido, sin alma ni sustancia. Es un reguetón cuya producción sorprende por ser demasiado vacío y se decora con letras redundantes en español e inglés sobre la superficialidad sin sexualizar pero tampoco habla de cualquier valor en especial. Esta es una colección de malos memes y frases cortas de Tick Tock que ensucia la seriedad y poética que podría existir en el mundo del reguetón. "TRANSLATION" es una basura producida por will.i.am y Johnny Goldstein, especialmente por su canción "NEWS TODAY", vaya grosería.-After releasing their single RITMO for the "Bad Boys For Life" (2020) movie and realizing its unmeasurable popularity, Black Eyed Peas thought that it would be a good idea to make a hole album of purely reggaeton production. With "TRANSLATION" they have really fallen in one of the most profound, irrelevant, invisible, and urinated of the industry. "TRANSLATION" is boring, soulless, and with no substance. This reggaeton's production surprises by being too empty and embellishes itself with redundant lyrics in English and Spanish about superficiality, with no sexualization, but it neither talks about any value in particular. This is a collection of bad memes and short Tick Tock phrases that pollutes the seriousness and poetic that reggaeton could have. "TRANSLATION" is garbage produced by will.i.am and Johnny Goldstein, especially their song "NEWS TODAY", which is a vulgarity.
Worthies (6/15):- Mamacita- Girl Like Me- Tonta Love- Celebrate- Todo Bueno- Duro Hard
Excellent tracks, they know how to include hispanic rhythms and create a great album with reggae, latin, dance sounds.
A total sell out... no redeming qualities ehat happened to the black eyed peas? Don't even bother listening to it
The Black Eyed Peas’ incompetence is on full display as they produce a tragic, redundant latin crossover that should be remembered for all the wrong reasons.
umm what is this mess?? not awful but certainly not great too:d lyrics & production r generic. feature artists did a great job. yeah fergie please save this bandddd i miss the old bep:(Faves: MAMACITA, VIDA LOCALeast Faves: TONTA LOVE, MABUTI, I WOKE UP, GET LOOSE NOW, ACTION
this was very experimental of the group to approach this latin, techno, hip hop hot mess. they definitely didnt exceed my expectations with the project with only 2 songs that were "Vida Loca" and "RITMO" and even then i wasnt very impressed. bummer this could of been the summer album of 2020.
The Black Eyed Peas are not as great without Fergie but they are still good as hell
This was a surprise for me, even without Fergie's powerful voice, The Black Eyed Peas delivers an amazing record
Incredible record!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Chasing the trends instead of making them, BEP are now down a team member - Fergie, and nothing will ever be the same. Translation is, in its own way, a good album with numerous bangers but the album often feels clunky and slightly empty without the quirky Fergie putting her voice in the mix. Still, the album is the perfect latin workout album and will forever be known to be BEP's biggest and most successful experiment to date.
the fact that this is an album full of fillers does not help at all. no direction at all, no purpose other than to fill a non-existing blank space.
Generic album, full of discards that really only threw it for money, where there is a real passion for the art of music?
It’s quite interesting to see songs weren’t meant to be released somehow work well and weird at the same time.
Este es un álbum lleno de buenas canciones para bailar, sin duda lo mejor.
El típico álbum genérico que sale en esta época donde todo el reguetón y la música urbana tiene el mismo sonido y beat
Is not really good, This album is so overproduced that all the artistic contain is vanish away.
Sinceramente, un mal álbum, con sólo el nombre (qué poco original), podemos notar lo malo en este álbum. Se nota que son "las que no iban a salir" y supongo que es por lo mala que son.
( 77/100 )Bad Bunny, el Benito Antonio Martínez Ocasio, regresa después de unos pocos meses para presentar un Mixtape decente y a la altura de sus producciones previas. Su estilo y la hipersexualización siguen intactas, sin embargo el giro romántico y algo religioso le da cierta novedad y crea una fácil empatía con las masas. Por parte de la producción, regresan Dimelo Ninow, Gaby Music y Chris Jeday que estuvieron en "YHLQMDLG" con la canción "La Zona" (una de las mejores); también Tainy, entre otros que no innovan demasiado. La música es el mismo Regueton que caracteriza a Bad Bunny con ritmos diversos y creativos que juegan entre baladas y bailes que atraerá a mucho público. Aunque no es grandioso, definitivamente será un momento de apreciación que, aunque no lo enaltezca, solidificará la fuerza que tiene Bad Bunny en la industria.-Bad Bunny, Benito Antonio Matínez Ocasio, comes back after some few months to present a decent Mixtape that lives up to his previous productions. His style and hypersexualization are still there, nevertheless, the romatic and kind of religious spin gives some novelty and creates an easy emphaty in the masses. In the production, Dímelo Ninow, Gaby Music and Chri Jeday comes back after producing one of the best songs of "YHLQMDLG" called "La Zona"; also Tainy and others that doesn't innovate enough. The music is the same Reggaeton that charaterize Bad Bunny with diverse and creative rhytms that plays in between ballads and dance that will atract a lot of public. Even if it's not great, it will definitively be an apreciation moment that, even if it doesn't makes him high, will solidify the strenght that Bad Bunny has in the industry.
Bad Bunny has decided to "experiment" with the most common radio-friendly pop melodies. This is something new in his repertoire for real. This change and lack of agressiveness and dirtyness is due to the most natural and beautiful thing there exists: love. Bad Bunny is in love people. He is in love with a non-eccentric, unknown girl, something very strange in the music industry where celebrities are used to date supermodels, A-list singers, well-known artists etc. This shows the naturality the Puerto Rican has. Bad Bunny is slowly transforming into Soft Bunny which I don't really know if it will be accepted by the general public.The rapper has tons of unreleased enjoyable songs that should see light soon. He showed some of them to his beloved fans through an Instagram live video and they absolutely loved them. See so, while in this hard-to-deal with quarantine, he decided to make every single reggeaton person happy by realeasing the bops they wanted to hear so bad. That simple; with liberty, decision and freedom. The lack of constraints, promotion plans and commercial stategies is what makes this album so cute and special. The music, as usually, isn't much diverse but very funny, dancy and enjoyable. However, Bad Bunny has taken note of his past mistakes and has released a shorter album than his predecessor YHLQMDLG and has put out a way shorter record, which makes it much better since it does not feel as eternal as the last one and has used a much cuter, poppy sound that fits very well with his personality.
Bad bunny really gave us two decent albums this year. Although I do think YHLQMDLG is better, this is NOT a bad album. There were multiple songs that I really enjoyed, bye me fui was the first song that was on repeat. The production is okay, but y'know theres not much to complain about, the man gave us an album back to back.
Bad Bunny es un artista urbano que ha cambiado mucho a lo largo de su corta pero muy exitosa carrera, este albúm demuestra que a pesar de ser un Mix-tape suena realmente bien y sigue siendo muy escuchado a día de hoy. El genero latino urbano tiene un montón de artistas diversos y algunos peores que otro pero Bad Bunny ha sabido adaptarse, destacar y dar profundidad a sus canciones a pesar de tener una letra simple ya que siempre tienen un mensaje que dar al que este escuchando cualquier albúm en concreto y esto demuestra de que si tienes talento puedes crear cosas sencillas pero maravillosas, enhorabuena Benito.
Repetitivo nada nuevo por parte del conejito falso una porquería total sin más que agregar
Teaches the listener the pain of diaspora and what good might be found in it, accompanied by eclectic production.
To be honest, I had not heard an album this good, natural and mystical in many years. "Miss Colombia" by Lido Pimienta is a fantastic journey to native pre-hispanic South American culture. Taking advantage and embracing her country's folklore and tradition, she has put an album that sounds like a fairy in a forest that sings to nature with the rest of the flowers and trees being its choir. Traditions are constantly being forgotten as globalization is becoming a thing. Other Colombian artists like Shakira or J Balvin have followed the rules of the American music industry, visiting and talking about their home country only once in a lifetime. They have mostly abandoned their roots to focus and selling more singles and records but have come back again when Latin American music started its revival somewhere in 2016. However, Lido Pimienta has been able to take us back to those times where nature was a human's best and most loyal friend. Her voice, mixed with this organic, afro-american and, even sometimes, non-existent production, sounds perfectly gorgeous, inspirational, fragile and harmonical.The songs and lyrics may not be the best specially to non-Spanish speakers but, if you are open to explore new territories and discover something fresh and new, "Miss Colombia" the one to start with since, I insist, the album is vivid, colorful and gorgeous and a maybe upgrated version of Mon Laferte's earlier work. Still being in quarantine I miss the streets very much and am very worried about the summer of 2020; and this may have been the cure to my worries and nostalgia since I have been able to hear through this album a perfect summer vacation in the hills with singing birds and waterfalls surrounding you and your friends while the sun penetrates through the leafs of those tall trees and your heart slowly heals from the breakup you had been through.Thus, if you are bored, emotional or thirsty to listen to something new, "Miss Colombia" is the album you are definitely looking for. I am very very grateful for discovering this record, one of the best indie ones of 2020 if not the best so far.
( 80/100 )Desde Colombia y Canada, Lido Pimienta, aferrada a proteger y explotar su raíz folclórica, hace brillar la amplitud de su voz con una belleza evidente. La producción es el contraste del álbum. Idealizada por Lido misma, con ayuda de Prince Nifty, la música tiene más éxito cuando el espacio es simple, rustico y acústico, sin sorpresas, exuberancias o extravagancias, lo cual le quita complejidad pero cuida y respeta una cultura que vale la pena escuchar. Las letras seducen por rasgar la tradición y leyenda del romance con autenticidad. Aunque no es álbum para la cotidianidad de la gente, cualquier persona que sepa darle el valor a la música encontrará mucho valor cultural en "Miss Colombia". Lido se está preparando para cosas enormes y el cuidado que le da a su trayectoria la declara como una artista mundial y culturalmente importante.-From Colombia and Canada, Lido Pimienta, clinging to protect and exploit her folkloric roots, shines the power of her voice with an evident beauty. The production is the contrast of the album. Idealized by Lido herself, with help of Prince Nifty, the music is more successful when the space is simple, rustic, and acoustic, without surprises, exuberances, or extravagances, which reduces complexity but takes care and respects a worthful culture to hear. The lyrics seduce because they scratch the tradition and legend of romance with authenticity. Although it's not an album for people's daily lives, any person who knows how to appreciate music will find a lot of cultural value in "Miss Colombia". Lido is preparing herself for huge things, and the carefulness she gives to her career stipulates her as a worldwide and culturally relevant artist.
J Balvin vuelve trayendo un poco más de lo mismo, su trabajo incluye mucho relleno, llega a tornarse aburrido
This is a fail conceptual album. The songs doesnt match whith the lyrics and concept “colors. The vc does not make Sense
Sempre me surpreendendo. Sem fugir das suas características adicionando o umas batidas envolvente estilo R&B, ele sim é diferenciado.
Since Vibras, J Balvin has been the best Reggaeton artist out there until now.
Toda una gama de colores para disfrutar, sin dudas un buen album latino bien trabajado, musical, conceptual y estéticamente, duro nuestro Balvin!!
Monótono, predecible, cliché, desesperado por atención, por creerse raro y conceptual! De los concepts albums mas posers y triste que he escuchado. Un colombiano mas tratando de encajar y pasar por inteligente pero no le da. Balvin deja de reirte TAAAAN falso en cada entrevista o promoción o momento incomodo, ya sabemos q es tu forma de evadir memes y chistes sobre ti, no muestres tanto la debilidad. PD: las animaciones de las cabezas grandes, son Un rotundo asco! Odié los fondos en degrade evocando el vomito
La rompiooo
I really loved the concept of colors and music bein one and the same, and I acknowledge the poetic attitude toward colors that J Balvin offered in this record. However, I struggled with identifying any originality in all this. At least, some beats and a part of the production were sincerely good.
( 54/100 )J Balvin ha hecho probablemente el peor álbum que he escuchado en mis tres años de reseñar música. A pesar de contar con 9 productores, sorprende que ni Dj Snake, Diplo o el ya renombrado Sky Rompiendo se hayan salvado de caer en el estereotipo. "Colores" es un álbum vacío, sin alma, sin emoción, sin intensidad, sin energía, sin sabor y mucho menos color. La monotonía de las canciones se puede divisar muy fácilmente y parece aumentar de canción a canción. Cuando J Balvin alguna vez fue uno de los detonantes del regueton ético con propuestas atractivas para la industria, ahora acaba de caer al poso de artistas superficiales que descuida su música con sonidos y letras clichés. Una basura que ya no se puede reciclar.-J Balvin has probably made the worst album that I've heard in my three years of reviewing music. Even if there are 9 producers, it's surprising how not even Dj Snake, Diplo, or the well known Sky Rompiendo manage to avoid falling in the stereotype. "Colores" is an empty album, soulless, emotionless, with no intensity, energy, flavor, and much less color. The monotony of the songs can be easily seen and it actually seems to be increasing from song to song. When J Balvin once was one of the leaders of etic reggaeton with attractive proposals for the industry, now he's in the pit of superficial artists that neglect their music with cliche sounds and lyrics. A Trash that cannot be recycled any longer.
J Balvin con este álbum entrelaza sus antiguos trabajos discográficos (Energía, Vibras y un tanto de Oasis) sin embargo dándole un gran giro innovador, una historia que es contanda técnicamente solo por el, la producción es impecable, la voz de J Balvin es audaz y versátil en este álbum dándole un grandes sabores con los que ha deleitado a fanáticos, seguidores y cualquier otro oyente
Excelente álbum. Incluso alguien que no disfrute tanto el reggaeton le podría gustar este álbum. Ritmos muy pegadizos pero no llegan a ser monótonos. Sin duda Balvin ha creado un álbum excelente el cual pone la apuesta mucho más alta.
Es muy bueno para los que les gusta este genero musical, todas las canciones son buenas y tienen buen ritmo
It is definitely a mature album with extraordinary sounds, a new proposal respecting the concept and theme of the world. It was what many expected and did not abuse any opportunity. The best of the year
J Balvin trouxe um conceito divertido para seu novo álbum sem perder sua essência. As músicas não são Reggaeton, são J Balvin. Um álbum divertido e gostoso de ouvir até mesmo para quem não se familiariza totalmente com o Reggaeton.
I've always thought that reggaeton artists don't need to follow an Americanish musical promotion strategy that includes LPs or a new single every three months. See so, I don't feel like I needed 'Colores' in my life. After listening to 'Rojo' I was, personally, very exited to listen to the album since the track was catchy-emotional and added freshness to Balvin's repertoire. I just couldn't wait for the album to drop even though the concept of it seemed primary, basic and a bit childish. Nevertheless, when it was released I couldn't believe my ears: it is a huge mess.As I said before, I don't feel the need for this kind of artists to release full-length albums since the people who usually consume this kind of music are not interested in it. It is just unecessary! The album isn't good, it's just okay. It hasn't been written by Shakespeare or Taylor Swift, and it is something you can notice throughout its play since the lyrics are simple, too teen and, most of the times, cringeworthy. It has been a big deception, since his 2018 project 'Vibras', had a nice concept and content and a firm LP structure.In conclusion, this messy album shouldn't have happened given how monotonous, boring and stale it is.
Overall it's an album with an attention-grabbing concept, and perhaps the best work to date. The two songs that caught my attention were undoubtedly "Rojo" and "Blanco"
This album is simply ok. Most of the songs have some sort of sexual meaning, some of the lyrics are cringeworthy. I would consider this a messy album, if it had better lyrics it'd get a higher rating.
every song is so original! i love the energy that this album gives off. I love how the colors connect to the actual song.
Incredible album! Rich in Latin elements that brings the identity of J Balvin. The aesthetics are incredible and the concept even more. Congratulations to the artist and to everyone involved in music and visual production. 10!
Uma experiência diferente a cada faixa. Apesar de majoritariamente reggaeton, o álbum oferece uma experiência amadurecida e por vezes divertida de um dos maiores artistas da atualidade!
No tan innovador como Vibras pero buenos ritmos y trabajo para haberlo hecho en solitario.
Personalmente no encuentro mucho la relación de cada título con la canción que lo lleva. De todos modos me parece lo más artístico que haya hecho Balvin hasta ahora y algo un poco distinto a la monotonía que nos trae siempre el reggaeton. Tiene muy buenas canciones como Amarillo, Negro y Arcoiris, sin embargo yo descartaría canciones como Rojo o Gris que me suenan a relleno.
Esse disco me remente realmente ao propósito dele, de escutar uma faixa e associar a uma cor. A primeira faixa do disco "Amarillo", por exemplo, é uma canção alegre e divertida, o sentimento que a cor amarelo nos remete, o conceito do álbum é original e J Balvin provou que é um artista capaz de se reinventat a cada trabalho realizado, cada disco dele é uma realidade diferente.
Un álbum completo, con música variada completa y amorosa, sin duda jBalvin no sorprende con sus trabajos siempre nos da muchísimo arte
J Balvin siempre innovando cada canción es un color una emoción . Lo mejor de lo mejor
. This album fails to live up to its hype and conceptual direction. The production, although not bad it does feel very bland and shallow on most song and the beats don't hit as hard as the ones on the records of his contemporaries, primarily Bad Bunny. This album suffered from the ambitious concept of various colors representing each song and he should focus more on the sound of the record itself instead of its aesthetics. Definitely not a bad album but overall it feels like a lost opportunity to show innovative production and define his sound.
Una maestría en ‘Cómo hacer un álbum lleno de rimas flojas pero dignas de ser publicadas por las chicas en instastories’.Puro punchline ‘relatable’ para que las minas posteen en instagram para hacerle publicidad gratis a un álbum regular.La colaboración con Bad Bunny es lo mejor que le pasó a este hombre en todo el año.
Uno de los mejores discos latinos, a pesar de todas las dificultades de la pandemia J Balvin supo trabajar con el concepto del disco visual.
C'est un très bon album dans son ensemble, avec une grande diversité musicale !
El álbum COLORES de J Balvin es claramente un disco temático más no de concepto ya que no lleva como tal una relación con su nombre. Más sin embargo considero que ese es su único problema.La duración del album es buena, no es tan largo ni tan corto, por lo cual no llegaría a aburrir al escucharlo.
Su mejor álbum sin duda alguna!!! Ritmos diferentes, letras divertidas, sólo espero que termine la cuarentena para ir a bailar sus músicas!
La producción del álbum es buena, aunque no sea fan del reggaetón. Sé que este género no se caracteriza por su contenido lírico, sino que se enfoca en hacer sus canciones bailables para un público juvenil. Sin embargo, siento que justamente la repetición de sus ritmos y letras es el porqué de mucho rechazo hacia ese género musical. Algunas canciones las sentí iguales y no debido a su producción, sino que al hablar del mismo tema (el cual tampoco me gusta escuchar), se sienten como algo nada innovador y poco atractivo. Aunque también debo admitir que la técnica vocal de Bad Bunny ha ido mejorando.
YHLQMDLG no solo es un disco más de reggaeton, es un antes y un después en la forma de hacer reggaeton, toma ritmos anteriores y los fusiona con nuevos, sin duda lo mejor del año 2020
( 79/100 )Bad Bunny estipula un momento interesante para el Regueton. No, realmente este álbum no es espectacular, excelente o un parte aguas para el regueton, pero sí se publica en un momento en el que se necesita cierta responsabilidad sobre ese genero y aunque Bad Bunny no innova o cambia la dirección de la hipersexualización que existe en el género, sí juega con el cliché con personalidad en la lírica y una producción muy seria con un beat que te obliga a bailar la energía en donde sea que lo escuches. Afortunadamente este Latin-Pop está llamando la atención internacional lo suficiente como para globalizar el producto musical latino y la crítica sobre esta misma industria. Denle un intento a "YHLQMDLG".-Bad Bunny stipulates an interesting moment for Reggaeton. No, this is not a spectacular, excellent nor a pioneer for reggaeton but it is published in a moment in which is needed some kind of responsibility in this genre and even if Bad Bunny doesn't innovate or changes the direction of the hypersexualization that exists in the genera, he does plays with the cliche with personality in the lyrics and a serious production with a beat that forces you to dance the energy out anywhere you listen to this.Fortunately, this Latin Pop is calling the international attention enough to globalize the Latin music products and the critic of this industry. Give a try to "YHLQMDLG".
I have been OBSESSED with this album ever since it came out. There were only 3 songs I didn't enjoy much, but again it's a 20 song album.
What can I say. Bad Bunny is the one that made a great reggaeton record. Sadly most music in spanish doesn't work as album. There are very few ones that can be called great and now this wonderful mix of wonderful beats, completely deep lyrics and endless replayability can take that place.
só far his best album! best latin album that had launched this 2020, and there's much more to come
this is crazy. project grew on me so much i’m in love .bad bunny returns w the biggest hits of his career
I'd rather cut off my fingers, grill them and eat them one by one than listen to this cr4p again
Este disco es muy bueno en su genero, no así en la música. No digo ni por asomo que Bad Bunny sea un nuevo Motzart ni nada de eso, pero el album cumple con la intención de darnos un reggetón bailable y disfrutable.
bad bunny conseguiu entregar mais um álbum coeso e totalmente diferente do que seus colegas da indústria fazem, a espera de um grammy vem
Este álbum demuestra muchas de las grandes fortalezas con las que cuenta Bad Bunnny, y su gran evolución musical que al empezar hace mas de 4 años no contaba con tanto control en diversas técnicas vocales para poder hacer varios de los temas de este álbum, ademas también a demostrado su evolución en cuestión de la producción, que a lo largo de los años a hecho canciones con acordes y técnicas un poco menos convencionales que las que están de moda, también en este álbum usa nuevos instrumentos que no había escuchado nunca en el trap ni el reggaeton. Bad Bunny con este álbum se puede coronar como uno de los artistas latinos mas grandes en la actualidad a nivel mundial. El álbum esta hecho para divertirse, disfrutar y los vídeos que ha sacado tocan diferentes temas de impacto social que ningún otro artista del genero y mucho menos uno tan grande se ha atrevido a mencionar. Este cuenta con muchas colaboraciones con nuevos cantantes, pero también viejos artistas del reggaeton hay canciones que son en colaboración que son repetitivas ya que no tienen muchos cambios entre una y otra y este es un punto en contra de este álbum. Demuestra mucha creatividad en el álbum y esto es de admirar, es un proyecto con buenas ideas, y una mejor ejecución que pone al artista en un buen nivel.
Is trash, the rhythm is literally like other reggaetón songs And the lyrics is completely ridiculous, is only sex about
Bad Bunny keeps shining well as he does whatever he wants in his new sophomore album.
Álbum muy bueno, Benito se dedica a explorar y traer el reggaetón viejo con ritmos buenos. Stream Una Vez, la mejor canción del álbum.
Overrated, vulgar and obscene. This is what industry tries to push in twenties. What a bad start.
I used to hate bad bunny's music, but 'x100pre' and 'YHLQMDLG' r amazing albums, the lyrics, the rhythm perfect. U can dance the whole dance even with the sad songs!!! Safaera and yo perreo sola are the best song of this album. If u haven't listened u have to
I’m part of the culture that he is from and it disappoints that this type of music is what it’s mainstream now. It sadness me that I have to live in the same era that this type of music is now popular. I feel that it is injustice to the culture. Bad music. I have heard of his music and I mean what in the world is that. I would prefer any other artist that is not Reggaeton based. The beats are catchy but the lyrics are bad. Worst music of 2020. I hate that it got popular tbh.
Falto de creatividad, genérico, más allá de eso, un enorme método de marketing para obtener ingreso de movimientos sociales, un fiasco, el artista en cuestión no será aliado de ningún movimiento, sólo los ve como una oportunidad a promocionarse el y su contenido.Si de por sí este artista solía ser burdo en su contenido, ahora pasa a ser sensacionalista
Bottom of the barrel tr*sh. don’t listen it will hurt your ears trust. wish it didn’t see the light of day
El mejor álbum de que he escuchado de un artista latino masculino, es una obra de arte total
great album! loved it. surely one of the best latin albuns coming this 2020
such a great album! loved it. surely one of the best latin albuns coming this 2020! congrats
Muy buen álbum de bad bunny con una mejor producción que X100PRE, logra elevar muchos ritmos diferentes en canciones muy buenas.
Pretty repetitive in rhythm and lyrics, really boring I don't know how people today think this is "talent" Talk about sex, alcohol and drugs and that ridiculous phrase from "si tú novio no te mama el culo", Completely overrated album that offers nothing and that nobody will remember in the future and will pass as a simple silly fad
Hoy en día, en especial en la música latina, cualquier cosa es producida, este álbum tiene las peores letras, ritmos y samples usados para generar controversia y generar una "nostalgia"; cumple su cometido, como el de mover a las masas y hacerles creer que lo que escuchan es bueno cuando en realidad no lo es. Pésimo album, por mucho el peor en añosBad bunny, deja de colgarte de las mujeres, el feminismo y la comunidad LGBTQ+ Urge censura a este tipo en todo el mundo.
A sprawling reggaeton masterpiece, Bad Bunny’s second studio album is a summery, musical oasis. With sleek tropical beats, a diverse sonic palette, expert song-crafting, and a playful charisma, the album maintains a steady level of energy and quality from its engaging start to its beautiful finish. It balances a range of sentiments - from celebratory to retrospective - transporting the listener to both an oceanside roof-top party at sunset and the lonely aftermath. It’s a cinematic venture - incredibly strong in its melodies, lyrics, instrumentals, and beats - and sure to be looked on as one of 2020’s best releases come year end.
Otra basura, este álbum apesta igual que el anterior, de hecho, toda la carrera musical de este espécimen es una autentica porqueria.
YHLQMDLG es un album rico en contenido que hace honor a su titulo por el numero de variaciones no tradicionales que usa en diferentes canciones a lo largo del todo el disco. Pero pienso que el album tiene canciones que para mí no se sienten parte y hacen que 20 canciones se sienta un poco recargado. De todas formas creo que bad bunny logra superarse a si mismo en cuanto a calidad de música se refiere ya que cada canción tiene alma propia y por lo menos se te queda una parte en la mente haciendo que constantemente pensemos en este album.
it is not an album that you enjoy I think it is the copy of the copy of previous works
Es constante la misoginia a lo largo del álbum, aunque trate de disfrazarse de feminismo (yo perreo sola), parece más una distracción, frente a letras memorables como: si tu novio no te mama el culo, mejor que no mame...
No encontró letras más mediocres? además es muy lamentable que se cuelgue del feminismo para vender más su basura.
Bad Bunny llegó a cambiar el juego. Él está ahora en las grandes ligas. El álbum muestra distintas etapas del reggaeton sin que suene forzado. Además de apoyar movimientos feministas de una manera muy original con el tema 'Yo perreo sola'.El artista ha lanzado una obra llena de temas para clubs, la producción es de calidad.Ahora no sólo está dominando latino América, puedo ver como es toado en cuenta para los GRAMMY's 2021
Una completa porquería, en serio nominaron esto como el album del año
No hay palabras para describir esta basura, es de muy mal gusto ver esto entre los discos mejor calificados, a esto que ni musica se puede llamar.
El dios del género urbano hace historia otra vez
When Bad Bunny appeared in the music scene in the early 2010s he followed the rules o the reggaeton game. Toxic and let me say fake masculinity, basic lyrics, repetitive sound, no reinvention and lyrics about substance abuse and women sexualitzation were very present in his early music. One thing that amazed by back then is that he never seemed comfortable singing those songs or collaborating with someone just because of his/her position in the top celebrity ranking. What I want to express is that he did not have the personality he has shown to have in YHLQMDLG. He now has a sign, a voice, an essence, something that makes him unique musically and personally talking. Something fresh and enjoyable within the reggeaton music industry: a feminist, political grown up man. I haven't seen anything like this since Residente to be honest. Although he is an amazing album we are here to talk about his latest release.To be honest, YHLQMDLG is a generic album without reaching a point of bore. Bad Bunny has been experimenting with music by mixing reggaeton with bubblegum pop, indie and a massive sound table. The album introduces itself greatly and evolves into a very enjoyable record until track 12 when you start to think that maybe the ninth track is the same as the fourth. However, it keeps being a very entertaining album that could be played on loop without any problem. You relief when "Safaera" starts playing. This track is a massive twist in YHLQMDLG and is when the sound table comes in. A lot of special effects are introduced in this track without making it a hard to support/messy one. I personally think it is the best track on the album. Comparing it to a 16-hour long opera play, "Safaera" would be its intermediate, a point of change. After it, though, the album returns to the album unfortunately becomes generic again due to a bunch of collaborations that apport nothing new to the album. However (I repeat), the album keeps being very entertaining.In conclusion, YHLQMDLG is a album that perfectly represents the freedom Bad Bunny now has within the reggeaton industry. Showing his true essence, feelings and thoughts, the album is an amusing trip into the Puerto Rican's stable mind that perhaps would have been greater if it hadn't been this long.
El álbum es bueno, trae sonidos nuevos a los del anterior álbum y colaboraciones magníficas
Excelente álbum, recordando el reggeaton de marquesina. Gran proyecto de parte de Bad Bunny, hasta ahora, el mejor en mi opinión. Musicalmente un 10 de 10.
Un masterpiece desde el comienzo hasta el final, después de un tiempo de analizarlo, tiene sonidos preciosos
It's very hard to listen songs of bad bunny, so many times this songs talk about attack womens and be the best rapist in the world. Bad Bunny was funny with Shakira in the last super bowl but his music is not good enough. I'm not a fan of his style.
Falto de creatividad, genérico, más allá de eso, un enorme método de marketing para obtener ingreso de movimientos sociales, un fiasco, el artista en cuestión no será aliado de ningún movimiento, sólo los ve como una oportunidad a promocionarse el y su contenido.Si de por sí este artista solía ser burdo en su contenido, ahora pasa a ser sensacionalista
The album is just bad, I can't believe how he was named writer of the year with those horrible lyrics and misogynes, there are simply better singers, he just uses his same deep voice and does nothing different, is it necessary that you only think about having sex with A girl ?, This guy has problems instead of making music he makes music pornography, I consider his voice disgusting, the plagiarized rhythms and his very concept is boring
This Bad Bunny is VERY formulaic. Although it has a few standout tracks ( Safaera, Si Veo a tu Mama and Yo Perreo Sola ), the rest of the albums is a series of repetitive beats and flows that he has used on previous records. Lyrically its very weak and lacks innovation. Every song is produced by the same people that have produced his entire catalog. In general its a very repetitive album and lacks any artistic growth.
Absolutamente nos encontramos frente al, probablemente, mejor álbum latino creado al menos esta década. Benito "Bad Bunny" ha demostrado su increíble capacidad y talento al componer y producir este álbum junto a su increíble equipo. Tal y como su intención lo deseaba, ha logrado crear un álbum inspirado en reggeatón de los 00's adaptándose a las letras y sonidos de una generación actual.Masterpiece.
A lot of fun here. Just amazing production, almost every song is a hit. Oh my what a record.
It's surprising seen so much of snubs criticizing this album, which is the best from the genre, which others do the same rhythm and sound in a whole album, this contains different sounds, I am no fan of the artist or its genre, but I can give a shout out to its production.
¿Por qué? Porque sobrevaloran a alguien que solo sabe usar autotune, es ilógico. Muy injusto, se que es la moda pero, porque lo alaban? Es música comercial y nada mAs
ASCOOOOOO DE ALBUM ¿Como es que esta PORQUERIA esta calificada como lo mejor del año? Definitivamente el Regeaton es de lo PEOR de TODA la musica, y con representantes como Bad Bunny lo dejan incluso peor de lo que ya es por si mismo este "genero".
it's a really good album with nice beats and lyrics, you can dance to it and also there's songs with meaning
Arguably his best album this double album is a versatile flex of talent. Consistently fascinating and well produced.
Un álbum irreverente sonidos indiferentes con letras muy pobres no todo es malo pero realmente muy decepcionante
Bad Bunny seems to completely dominate every instrumental he hops on in this album with a catchy melody paired with powerful vocals. The variety of different styles of beats keeps you hooked, and the high level of professionalism in the mix really make this album sound like a very high quality product.
Bad Bunny proved to be the king of Latin America with this album, with vibes from the year 2000 and the recent thunderous reggaeton, bunny gives us the best of 2020
Bad Bunny's character is the strongest it's ever been in this record. a certain desire to push the boundaries of the genre is present here, but it's not quite there. the lack of thoughtful lyricism (regardless of the explicit topics, which are not an issue for me) does not help at all. it's fun, light, but nothing to write home about.
Creo que no soy el unico que piensa que el reguetton del viejo es mucho mejor que el actual, las letras machistas y muy degradantes que tiene el cantante Benito o mejor conocido como Bad Bunny, son de lo peor en el mundo, solo hablan de cosas muy subidas de todo pero sin contexto aparente.Solo dice eso porque le da la gana, sin relacion o historia, solo decir por decir, la musica en otro lado es un apartado mejor, tiene calidad de sonido excepcional pero cae en los mismos errores de siempre.Las letras no me gustan como siempre. solo que el apartado musical es exepcional, no me quejo de ello
If it was not so long I would give it a 10. At least he gave us the opportunity to enjoy and choose what are our favorite tracks. For me most of them. Making this innovative music and visuals has gained Benito international recognition which makes this one of the best albums in 2020, not only in the latin market but internationally.
La gente especializada en la música tiende a sobrevalorar la música más comercial en Latinoamérica etiquetandolo con un título ambiguo y reciclado, ellos creen que en Latinoamérica solo abunda el famoso movimiento llamado reggaeton cuando hay mucha cola por ver detrás, y este álbum es el caso, este es un álbum tan básico y monótono que solo puede ser disfrutado por gente que le gusta bailar en antros pues es este tipo de música que que ambienta al público jóven
Un asco total definitivamente lo peor que e escuchado con letras machistas,misóginas y denigrantes a la mujer.
The best Bad bunny album jsjskslalansisisualalanshhwisisusushahshywtwywywhhw
A very overrated album, Bad Bunny with this album I try to break stereotypes but at the same time the songs have misogynistic lyrics
I can't understand how this album has more scores than other artists, it has empty and stupid lyrics, more than usual, but that score is understandable. his album attracts people like flies to ****
Bad Bunny demuestra una vez más su versatilidad y talento con un álbum lleno de himnos del regguetón que sin duda alguna quedaran en la historia de la música latina. De inicio a fin se puede sentir el esfuerzo y dedicación del artista por querer dar a conocer canciones que tengan impacto en los oyentes de la misma. Se sale del convencional limbo en el que están atrapados los artistas latinos y nos demuestra que se puede sobresalir en un género como este.
UNA COMPLETA PORQUERÍA!!! SU PUNTUACIÓN, "ACLAMACIÓN" Y GRAMMY ES UN INSULTO PARA LOS TRABAJOS DISCOGRÁFICOS DE ARTISTA DE VERDAD!!!
Disgusting, utter **** pure crap, full of mierde, smells like feces, sounds like a child with Progeria
One of the biggest latin albums ever the best from Bad Bunny
Antes de escuchar este album toma en cuenta lo siguiente:- Tenemos una fusion trap con rock super aburrida.- Tracks que una vez que empiezan ya quieres que termine- Exceso de colaboraciones espantosas.- Beats repetidos hasta el cansancio.- Un track controversial disquefeminista- Liricas miserables- Concepto ridículo sin pretenciones de innovar o marcar un antes y un despues en el mainstream latino.
No se si su nuevo alum "Un Verano sin ti" sera bueno, pero este album nos puso para perrar durante toda la cuarentena: Safaera y La Santa son las mejores de este album
Uno de los mejores álbumes que ha sacado Bad Bunny, toda la onda de maleanteo y reguetón con ritmos bastante pegadisos los ha utilizado en sus canciones con las que te enganchas bastante. Sin duda un muy buen álbum para este género donde ya ha pasado tiempo sin que alguien saliera del molde.
Maluma doesn't deserve all this hate just cause some of you don't like this type of music. It is a good album.
It is a good album, it is very dancing and the track featuring Madonna is great!
Uno de los mejores álbumes de Maluma, cuenta con canciones muy sólidas y que generan una vibra muy buena, al igual que con colaboraciones que le dan un aire fresco al disco.
it is a penalty this type of music that does not leave any message only valid, recycled and little innovative sounds making evident the lack of talent and the understanding help of the auto tune.
Basically, Maluma's best album to date. Getting Madonna on Soltera was a great idea and definitely one of the album's shinning moments. 11:11 promises Maluma's growth as an artist.
the 11pm song will get you drunk and energize you with the song hp. One of the most different and best albums in history, be sure to listen to the fame and PBDB albums to fall in love with maluma!!
Conceito incrível e a sonoridade perfeita, sem contar as composições. Definitivamente o melhor álbum dele.
Insanely inconsistent all throughout. Songs like “11 PM,” “No Puedo Olvidarte” featuring Nicky Jam, “Me Enamoré De Ti,” and “Extrañándote” featuring Zion & Lennox are very solid entries into Maluma’s catalogue, but everything else ranges from mediocre to all-out terrible. “Shhh (Calla’),” “Soltera” featuring Madonna, and “Te Quiero” are some of the worst songs Maluma has ever made.All in all, it’s one of the more underwhelming records of 2019.
You got to admire this guy, he could’ve just made another reggaeton-full album and made the same if not more money off it, but instead he chose to challenge himself as an artist. Although it is true that the most successful songs in this album are related in style to his origins (HP, 11PM, No Se Me Quita), the ones in which he was more crafty (Soltera, Tu Vecina, Puesto Pa’ Ti) where also well made efforts who are far from bad and managed to leave his trademark style on them. The downside here is that it really lacks charting-power compared to his previous albums Pretty Boy Dirty Boy and F.A.ME, especially in the previously-mentioned more crafty songs. In the end it’s good album, far from amazing, but made with a lot of effort that indicates the growth of the artist. The best song in it it’s by far 11PM, it’s competing for his best song of all time in my opinion, despite being really underrated charting-wise.
Bad Bunny Is Counterculture un His Most Puré Form, Track to Track demolishes Every Misconception You Had About Him.
Bad Bunny, made some of the worst albums and you see that a lot of people bet on him and many were disappointed. His voice never fits his tones, and his compositions and touches are so "aggressive" and so on. I really hope for a better thing, Latin deception.
Este "album" es una PORQUERIAAAAAA DESCOMUNAL ¿Por que sobrevaloran a este señor? Definitivamente DE LO PEOR de todo el año.
This must be a bad joke, a very very bad joke... Music is art, and we have to take care of it. This genre is a very strong blow, taking it to an extreme of pure trash and marketing, made from the lowest morality. Oh my god...
what a joke, what a mess.. this man even can't sing well. and all his lyrics about sex... really??
An instant classic. Addictive. He is a superstar, but now with critical praise. This album proves the haters like me wrong. Different, dynamic, cohesive and all over the place at once, cool, one of a kind, this collection of songs shows his potential. It's Bad Bunny's world.
This is an artist's album. Bad Bunny took the risks he wanted to take and I thank him for it. For too long Latin music has been about pandering to just the general reggaeton and pop audiences. Bad Bunny takes us through a personal, fun and sometimes weird ride. Maybe that's not everyone's cup of tea, but it sure is mine.
En el Trap latino es muy normalmente es muy generico y posee las peores letras imaginables, en este caso bad bunny supo componer un buen album sin la necesidad de denigrar a la mujer, ni sexualizar su lirica, y lo mejor fue su madura y excelente producción, ya que es sumamente extraño que venga de un artista "trap" latino.
Una obra maestra. Dentro del género se siente fresco, por fuera del género se siente novedoso. Un clásico desde ya.
Bad Bunny and Latin trap is not the best when it comes to production but this album shows a great evidential change in bad bunny.
Fresh sound, good lyrics, it’s a really good debut album from emerging global superstar Bad Bunny.
The beats are a **** tripp, the production too. This álbum is ver good. C'mom listen
Un gran Album por el conejo malo Bad Bunny, este Album posee una buena producción de letras y sonidos que sin duda te hará vibrar, sin embargo siento que algunas canciones sobran en el Album pero aún así es un muy buen trabajo.
Esto tiene que ser una broma, se supone que la música es arte, no cualquier cosa que no sirve, esto es llamado mágnifico???? Lo peor de todo es que tiene 5 críticas buenas, qué ilógico!!!!
The full-length debut from Latin trap popularizer Bad Bunny mostly sounds standard even in the context of stateside pop rap.FAV TRACKS: NI BIEN NI MAL, CARO, CUANDO PERRIABAS, LA ROMANALEAST FAV TRACK: ESTAMOS BIEN
this debut album it's really amazing he toke risks to make something out of his norman genre, and we know the result.
El mejor álbum de conejo, de principio a fin causa un diferente estilo por cada canción.
Amazing, an instant classic, all of the different sounds on the album make for a great and unique experience that rarely sees the light in the genre
Álbum é perfeito do início ao fim! Deixou algumas coisas genéricas de lado e aproveitou coisas boas e diversas do trap
loved it so much! this really gave us an insight on who really was bad bunny.. loved every single song.
Me estoy metiendo en este mundillo del trap y la verdad había subestimado a los artistas españoles, no pensaba que me gustaría. Las letras son adictivas y aunque son sencillas se nota que el artista saca lo que lleva dentro, con el tema central del desamor. Su voz suena genial con la musca y tiene ese toque oscuro que tanto mola en el trap.
Amazing!! The production for his first album is amazing and have great a lot of things different for the future for Latin Trap and Reggateon
Este el es mejor disco de un reguetonero/trap, la.mezcla de géneros es increíble
Mejor que "Un verano sin ti" sí es, canción por canción, de lejos, el mejor álbum de benito
Es de mis albumes favoritos, comparte mensajes muy buenos y rolas buenisimas
The debut album of the Puerto-Rican singer Bad Bunny is a 97/100. The album has a large variety of different genres, which are preatty different. And what I like about this album is that it has some personal songs and some songs to dance!
Complex, deep and full of references, Miss Rosalía delivered a revolutionary body of work, breaking standarts for spanish music. Album of the year
El Mal Querer is more than a new fusion-pop and flamenco made in Spain. Good production, good composition and extreme good interpretation. She is Rosalia in all the songs. The pop music world don´t have anybody like Rosalia with this merge (like for instance M.I.A. with hindu music) and this is extremely important in this 21st century music full of clones of Madonna, Prince, Michael Jackson, etc...
Incredible album. I'm not surprised that she hasn't gotten big in the US yet but very disappointed. If you're afraid of listening to it because of the language, you don't know what you're missing.
What a gorgeous album. The concept was everything. One of the best albums released this year.
One of the best albums of 2018. The mix of Spanish flamenco with other styles such as r&b and the presence of subtle electronic references offers a twist to the classic sound. Rosalia's vocals and her brief but effective lyrical content are enough to tell a passionate story along 30 minutes. Spanish and non-spanish speakers can enjoy this album. Highlights include Malamente, Pienso en Tu Mirá, Reniego and Bagdad.
i think that rosalia with this album reinvented a whole genre of music by combining traditional latino music and pop
An amazing body of work. Short, unique and fresh. Rosalia did a phenomenal job!
es que este trabajo es una de las cosas mas completas que he escuchado, probar nuevos sabores, nuevos sonidos, todo perfeccionado en algo puro y profundo, no todos los dias viene una artista con este tipo de trabajo y te hace sentir emociones que aprietan el alma, Rosalía y las personas que trabajaron con ella son unos genios, como juega con el sonido de LAS PALMAS, es tan estimulante, amo este trabajo con todas las fuerzas de mi alma.
Obra perfeita! Rosalía rainha do pop. Obra perfeita! Rosalía rainha do pop. Obra perfeita! Rosalía rainha do pop. Obra perfeita! Rosalía rainha do pop. Obra perfeita! Rosalía rainha do pop. Obra perfeita! Rosalía rainha do pop. Obra perfeita! Rosalía rainha do pop.
Rosalía is definitely the musical phenomenon the world needed, a hope for new-coming artists and a salvation for Spain. Barcelona-based flamenco fusion artist Rosalía is more than just a vulgar singer. She is an artist. Rosalía writes and produces her own songs and performs them in the most passionate way I have ever seen. Crossing language borders is hard as hell and she has been able to do it with honor.Spain's economic and socio-political decadence is notable. The absence of strong governments and solid figures has made the country reach a point of failure. Rosalía's apperance in the music industry, however, has made the country believe in its art and strength once again. Rosalía feels like a salvation if she officially isn't yet.The 2010s decade, musically talking, has been one where very interesting artists have rose out of nothing but Rosalía's ascence to the international music scene has been cosmic thanks to this excellent produced and passionately sung work of art done in a little apartment 40km away of the well-known city of Barcelona with only a microphone, a sound table and lots of passion for this work, music and art. Combining the rawest musical art, flamenco, with the most common pop sound, the singer has been able to capture the essence of both ways of expression mixing them in a perfect and mature way. The songs are catchy but at the same time ground-breaking. This album is inspired in a 13-century Occitan romance and it is incredible to see how topics like gender violence and jalousie remain being daily topics after more than 600 years.It has been very emotional to see in Donald Trump's America a Spanish artist rise and shine so bright with this amazing work of art that will for sure be remembered as one of the best and most interesting albums in music history. Thank you Rosalía.
“El mal querer” usa decenas de estilos musicales, desde flamenco, pasando por pop hasta cantos gregorianos. Juega con el sonido y los ritmos flamencos de una forma nunca hecha antes. Ofrece algo distinto a cualquier otra premisa, canciones pegadizas y “catchy” sin caer en el género pop convencional.
Great album, a true artist. Genre blending and vocal prowess quite impressive
Um álbum extremamente perfeitoAmo a forma que Rosalía se expressa através de suas músicas. Amei a idéia de fazer os clipes conceituais em forma de capítulos
Masterpiece from start to end. The whole album is an amazing experience, so excited for her next project to be released.
No other album this year is so mature, incredible and well written and produced as this one. Hands down
Simply one of the best albums of 2018, an instant classic that changed the whole music industry.
Trash. The epitome of overhyped. Period. Don’t know why she’s suddenly getting lots of attention, much better Spanish/Latin acts out there.
I didn't like it because the album doesn't have good songs, the only one that is more or less we can say it's "malamente"
Es un buen álbum, pero tiene algunas cosas que dejan a desear. Él tiene un brillo propio, pero no tanto cuando Los Ángeles.
Un álbum que no puede catalogarse en ningún género. Toma agua de diferentes géneros, como el flamenco, trap, pop, y samples electrónicos, para demostrar que se puede innovar en esta generación donde lo popular está enfocado en el mainstream.Sin dudar, una historia del 1400 contada en este siglo, para demostrar que no muchas cosas han cambiado.Un álbum que merece reconocimiento, y debe ser escuchado. Uno de los mejores de 2018 y de 2019.
Excelência latina, impossível não amar esse álbum, coesão e conceito do início ao fim.
Uno de los mejores álbumes en español que he oído y mi favorito de este año
Yo conocí el arte de Rosalía desde que escuché “Con Altura” pero al escuchar esta maravilla me volví fan al 100%, su voz, su conocimiento musical, su experiencia con el flamenco, todo lo que sabe Rosalía lo deja a flor de piel en su trabajo. Solo puede esperar excelencia de una artista de este calibre. ¡Me encanta!
Uma obra de arte! Puro talento, conceito e lirismo! Merece todo sucesso que teve!
O magnífico álbum de Rosália me fez conhecer a artista e ficar encantado com cada detalhe. A produção, as letras teatrais e conceituais são as principais características desse álbum do ano! Melhor álbum até agora
ughhhhhh what a masterpiece. legendary behavior that this **** exhibited. periodt
El Mal Querer is a masterpiece. Definitely, it took latin music to another level. Creative, well produced and energetic, when you heard it for the first time, you wish you'd travel to Spain or even start dancing clapping hands throught the Flamenco sounds. There's emotion, powerful voice and much quality in this body of work, that we may call it ART.
ROSALÍA, tan joven y tan talentosa. Este álbum me cautivo con su concepto original, es un que relaciona a la religión con el mal querer de la mujer. Me dejo boquiabierto.
Linda a chiquitita hipster., canta, dança, atua e representa. Thalia sonhou.
Music so fun,idiosyncratic and memorable that it can reach across linguistic boundaries. Understanding it and enjoying it aren't mutually exclusive. The concept makes this record a must hear:about a woman in an abusive marriage trying to find herself. That darkens the otherwise "light' sounding record. Her songwriting is superb and mix of diffrent Spanish dialects so fluidly. The revival of the flamenco genre . Favourites:malemente,marcidona
HjRosalía’s new album, El Mal Querer, is less rigorous than its predecessor, though even easier to like. ... It’s also extremely effective."
Bien dicen la que puede que convierta su tesis en una majestuosa joya musical en español, la que no, NO. Y es verdad, sin duda alguna, nos encontramos ante el trabajo más estable y reacio de lo que fue el 2018, gracias Rosalía por bendecir nuestros oídos.
Rosalia intenta encontrar su estilo refugiandose en los sonidos urbanos y en musica más para bailar. Con sus raices españolas intenta hacer fusiones con el flamenco y le sale bien. Aún le hace falta pulir el estilo pero es un buen intento.
Fresco y agradable a cualquier oído, uno de los mejores discos que he podido escuchar en toda mi vida. Rosalia nos demuestra que la música en español tiene un gran futuro.
Hermoso trabajo, merece toda la aclamación, éxito y amor que tiene, y más, grande eres Rosalía
This is the best album in the world!!! Diosalia is the queen of this world i love the album and M/V , pls stream and buy El mal querer
Um dos melhores álbuns em língua espanhola! Possui um ritmo cativante que encanta logo na primeira audição. Rosalía veio para ficar
So much flavour, so much substance and meaning. A well thought album that has a beautiful history and interesting inspirations and executions
For me El Mal Querer is a master piece.From here on she can do anything and won’t change the punch that EMQ gives.Every song is different, different sound, different feeling, different production...Her voice goes from angelical to a powerful scream of pain and violence.Familiar sounds of pure guitar to distorted autotune and engines.Risk taker and comforting.This is my 1st vinyl since 1997.
Non amo molto il pop latino o in lingua spagnola, ma quest'album è stato una scoperta. Definirlo semplicemente pop sarebbe una bestemmia; la cantante ci porta con la sua voce ed i suoi "lamenti" in Spagna. Potrebbe essere definito una perfetta fusione fra pop, flamenco e altri sound che riesce magistralmente ad unire insieme creando qualcosa di così complesso ed unico.
Nesse álbum Rosalía se inspira na cultura flamenca e no romance anônimo do século XIV intitulado "Flamenca". El Mal Querer conta a história de uma mulher que vive presa a situações, agressões e todo o tipo de humilhação de seu marido. Com o tempo ela amadurece e consegue perceber que aquilo não é justo e que é digna do melhor, passando por uma jornada de empoderamento. A cada faixa ela se torna mais forte e compreensiva, chegando ao final do álbum forte e certa do seu valor como ser humano. Eu amei o álbum, o seu conceito, a voz de Rosália, a capa e o seu encarte. Minhas faixas preferidas foram Nana, Reniego e Bagdad. Rosalía me surpreendeu com o El Mal Querer, ela compôs todas as músicas e participou da produção do álbum tocando alguns instrumentos e de toda a parte visual. Rosalía mostrou-se uma ótima artista e cantora da atualidade.
Uno de los mejores albumes latinos de la ultima década
Estoy ansioso por saber qué va a hacer Rosalía para superar la obra de arte que es El Mal Querer.
Los vocales, la producción y el concepto son perfectos. ICON. De los mejores álbumes de ese año, tqm Cap. 1, Cap. 7, Cap 10 y Cap. 11
olha... PERFEITO! nada além de um coeso e bem trabalhado álbum! merece todo o sucesso e reconhecimento do mundo, com certeza! madre mía Rosalía, bájale!
Es un álbum increíble, de pies a cabeza, cada canción tiene un toque único, sus letras hacen que el álbum sea arte total
Es como leer la biblia, cada canción es un versículo y claramente Rosalia es nuestra DIOSA
Conceitual, inovador, inspirado em culturas do passado com perspectivas do novo ainda não proposto. Implanta uma nova possibilidade de cultura.
Precioso álbum donde se experimenta con el flamenco y la fusión con algunos géneros, merece mucho la pena escucharlo
Simplesmente perfeito.A voz, a letra, os clipes, o conceito dos clipes em capítulos contando uma história. Estou apaixonado por este álbum.
A Rosalía é uma baita artista, e nesse álbum ela serviu muito! Baita conceito!
The best album, this is incredible, my favorite album of 2020, wow wow! Love it
¡Un álbum fantástico! / A great album!ES
La forma en la que mezcla los diferentes ritmos, las letras, el estilo minimalístico, el diseño de empaque y la historia son increíbles, un excelente trabajo, va por mucho La Rosalía
Magnifica historia que cuenta Rosalía con este álbum me encanta pienso en tu mira
De l@s mejores y unic@s artistas latin@s que valen la pena es un disco increible que trae elementos del flamenco al siglo XXI
Demasiado bueno, Rosalía trajo un género que si bien no es nuevo, pero para el exterior si, con algo más actual
Un álbum conceptual perfeccionado al máximo. Sin duda orgulloso de que sea de una artista española, tiene mucho que dar Rosalía.
I can’t even begin to explain how incredible this album is, both sonically and conceptually. Before discovering Rosalía, I rarely listened to Spanish music but the visuals and rave reviews of this album drew me in. As a non-Spanish speaker, I think this album gets even better over time, as you gradually come to fully comprehend the intense storyline of the toxic relationship that Rosalía is performing, and you realise just how experimental El Guincho and Rosí have been in fusing flamenco with trap, pop & R&B. The visuals for this project are just as exquisite as the music, and each music video released is truly a masterpiece as well. Rosalía is a true artist in every sense of the word, and her and El Guincho together are a dream team. This is a bold statement, but I really don’t think I’ve heard an album as stunning and powerful as El Mal Querer since.Highlights: Pienso En Tu Mirá, Maldición, Nana, A Ningún Hombre, De Aquí No Sales (this one really grows on you, it’s very aggressive & experimental), Malamente, Di Mi Nombre
Es un buen álbum, tiene canciones realmente memorables y con un estilo muy especial.
Una verdadera joya, te transporta a la historia con solo oír cada canción
A flamenco inspired masterpiece. Accompanied by flawless animated artwork, El Mal Querer accomplishes to portray the phases of a toxic relationship. Inspired by a 13th century spanish novel, EMQ manages to portray perfectly the aggressiveness and manipulated forgiveness in abusive relationships.
Spectacular album celebrating cultural identity and uniqueness. 10/10 without any doubt
En mi opinión es el mejor disco hecho en la historia, todo el disco tiene una continuidad, te cuenta una historia basada en un libro del siglo XIII, mezcla todo tipo de música, en definitiva una obra maestra.
Un álbum conceptual completo que cuenta una historia de principio a fin, no tiene ninguna canción mala.
una obra de arte punto final. (relleno) aaaaaaaaaaaaaakaksksksakalakakaksww
Rosalía nos da un aire fresco dentro de la música con fusión de flamenco y géneros urbanos y los combina a la perfección en un álbum basado en una novela española.
An album where Flamenco it’s present in every song and with high academic antecedents. Very well done! The concept of the album makes the album unique and it really shows a linear cohesion between music and intended concept
One of the best albums of the decade. Incredible vision. Deserved a grammy...
El Mal Querer representa la historia de España y a Rosalía reflejada en ella con un aura elevador.
El mundo no había conocido algo así y Rosalía vino para quedarse. Excelente fusión de lo tradicional con lo actual, merecemos mas de esto10/10
I loooooooove this album, the best of Rosalia, her best album, the best album all the time.
This album is a very unique, modern and beautifull mix of flamenco y alternative music, i fell in love since the very first track.
With 'El mal querer', Rosalía broke through the music industry bringing a burst of fresh air. The album is an intelligent work of art and has become a role model for other artists. Her ability to mix flamenco with modern elements and the way she integrates references from different scopes leads to a blatantly astonishing project.
Much more than an album. El Mal Querer is art in its purest form, in a way that practically every other contemporary production becomes tiny beside of it. The story behind it, the vocals, the visual production, everything is absolutely mindblowing. Rosalia is great!
sorry but there's a lot of repetition in the lyric and sometimes it's a little boring. anyways motomami album of the year
Masterpiece, unique sound, barrier breaker, Rosalía sophomore album el mal querer it's a piece of art completely
es buen álbum, tiene buena lírica, ritmo y es magnífico el trabajo de rosalia, se valorará siempre
Cinematic experience welcomed here... all the feelings in this record makes me feel sad.
this album mixes the flamenco genre with electronics that is incredible as the details his voice his presence is simply incredible
Obra maestra cada uno de sus canciones, hace una mezcla de flamenco con otros estilos además de usar como influencia un libro con un contexto que sin problema encaja en casi cualquier persona con una mala relación
great songs great rhythms reggaeton ta very alive in this album this album is really good to listen to him every day
Vibras es un álbum que mezcla perfectamente el sonido pop latino y urbano, hace que cada canción tenga un toque especial, las letras son maravillosas, el intro es una entrada majestuosa a "Mi Gente" sin lugar a duda, un álbum que no deja nada que desear porque es perfecto, desdé el principio al final, J Balvin un orgullo latino.
Excelentes ritmos,letras y colaboraciones,orgullo colombiano a no mas poder ...
Amazing song, great album, one of my favorites now, best latin album of 2018
Tan solo el intro de esta obra de arte se caga en toda la pútrida carrera de Cagaluma. Diosito Balvin dejando a su sirviente bien F.A.M.E. nada nuevo.
Diosbalvin dándonos arte nuevamente así es, rey del pop, lo demás como Basuraluma o Mickey Jam siempre pasando la artpop.
Un album diferente a los demás. Rozando entre el pop latino y lo urbano, J balvin continua imponiendo un estilo nuevo dentro de la musica urbana.
Compren Delicate de taydios uwuwuwuwuwuwuwuwuwuwuuwuwuwuwuwuwuwuwuwuwuwuwuwu
Trash, lost almost an hour of my life listening to this album. I don't get why it has good reviews
Es un album bastante malo, no se como pueden dar criticas positivas a un album sin talento vocal, ests demasiado sobrevalorado.
BALVIN made an amazing album. This shows that reggaeton not only sex, drugs and women. It's more than that love him
Completely amazing. This album shows many different kind of J balvin can be, and show how he song is interesting.
It's a rare album for reggaeton. Balvin get's a bit experimental for its genre without deviating too much from the things reaggaeton tends to lean for. It's a very nice album to listen to, not just dance to.Felicidades Balvin por salirse un poco de la fórmula.
A Great Examination of Urbano Music since What ir Was to What Can Become, Balvin Once Again Shows That he Is in The Top.
Este álbum es perfecto de principio a fin, todo el álbum es totalmente disfrutable y las canciones están ordenas en un orden tan específico que en verdad sientes la "vibra" del álbum, una vez que el álbum se queda en tu cabeza querrás escucharlo una y otra vez. / This album is perfect from beginning to end, the whole album is totally enjoyable and the songs are arranged in such a specific order that you really feel the "vibes" of the album, once the album stays in your head you will want to hear it one and again.
Since streaming platforms came to our life it has been unseeable that most A-list artists have focused on releasing the most radio-friendly singles; the shortest and emptiest songs in their repertoire and have decided to release EPs over full albums. All of this to sell more and have more platinum-certified discs. Only artists like Beyoncé with "Lemonade" or Rihanna with "Anti" have still put their energy in making a good LP, one to listen to track by track; one to enjoy for a full hour without caring about sales. This is exactly what J Balvin has done with this amazing project.The Colombian artist has decided to release an authentic album. One that both the critics and public can enjoy, "Vibras" has a simply funny track and a correct roller-coaster sound. Knowing that a large amount of people have all this prejudices about reggaeton music like it only talks about sex, drugs and beautiful subordinated women, Balvin has been able to put a record that eradicates all this glitches and that feels like a celebration of life with no discrimination. 43 minutes of pure fun and sensuality; a 43 minute-long spring break in Miami, Cancún and Andalusia.This is pop rap done right by far. Pulling influences from throughout the western hemisphere (dancehall, trap, latin pop, reggaeton, R&B...), J Balvin has made a massive splash with this international breakthrough of an album. One of the tools that were used to make an album seem mystical and interesting are interludes. Thanks to God, this tool has resurrected after almost ten years of no use. Balvin has created a couple of very intelligent interludes for the album which are able to change the party atmosphere to a sensual one in a smoothy agressive way. See so, Vibras is perfectly named, as Balvin and his collaborators create 45 minutes of humid, sexy, crepuscular vibes. To sum up, the use he has given to these interludes, has completed this album and has made it even greater! Another point in his favour is that he hasn't collaborated with any of his gang members nor anyone of the industry's elite. He has given a platform to amazing artists like Willy William, Carla Morrison or Rosalía (who sings two songs even though only being credited in one) to make their names bigger with the last one being the most benefited from this opportunity.In conclusion, "Vibras" is an amazing, catchy, summer essential album with a sensual and fun atmosphere that makes it one of the (if not the) best and most consistant albums of 2018 and one of the greatest in the reggaeton genre.
El mejor album de J Balvin y de la nueva generación del reggaetón. Su album llegó justo en el momento en que el reggaetón estaba sumido en la monotonía musical. Sin duda J Balvin le dio un giro gigantesco a el género y a la música latina global esta última década.
Great, cohesive album. It has energy and rhythm that doesn't fade or become tired. Felt as good about with the first track as the last track.
A really great album, one of the best of him!It mixes Latino's sound , Pop , Reggae and R&B. Very great songs as "Back It Up" "Paris on a Sunny Day" and "Double Vision", these ones are the best of the album!!! Certainly an album who you like to listen all the tracks.
its not a bad album but i expected mooore specially after 4 yrs waiting , ballad songs as empire and broken record r the best , the country song wiz Blake Shelton is too bad and the song wiz Magic too
Judging for the first single, surely your wouldn't expect such a mixed-powerful-acoustic-mature-enjoyable album like this... one that definitely show that there's few artist right now capable to create music and a very strong album and once again Shakira let us know that she's one of those.
An amazing album from one of the most beautiful women on the planet. With good songs featuring other stars like Rihanna, the voice of an amazing latiana, this is definitely worth buying!!!!!!!!
This album has a lot of enjoyable songs , I am from Chile , and I am so proud that a girl from Colombia , Latin America can be so succesful around the world. Shakira is a worldwide artist , and this album expresses one more time the great artist who Shakira is.I am sure that a specific song of the album is going to be a HUGE hit worldwide ! Just wait and see.
Shakira arrived at a time when anything thinks it's good. This is one of the worst jobs of the career. Second only to El Dorado.At least the fans pretend
Branquinha cu seco sem graça. Descadeirada, fudida, escorada. Lixo de álbum desse. Eca
3 canciones de este album fueron buenas. Todo lo demas puede ser desechado, shakira ha perdido tanta calidad
Extraño la época en que nos daba canciones de calidad... Si bien logra mantenerse vigente. Últimamente no me gusta mucho.
Um excelente album pop. Shakira prova mais uma vez que consegue unir elementos de varias culturas e enrriquecer suas músicas com as mais variaras referências. O "Shakira." possui mid-tempos, baladas, dance, reggae e faixas que flertam com sonoridades e estruturas experimentais.
Nunca vi uma bosta igual essa. Como pode soltar essa bosta. Lixo sonoro, superestimada
For a hardcore Shakira fan like myself, this album was a major let-down. From the start to the end it's flat and unispired. Some songs remind me of other artists like Avril Lavigne and the ones which kind of stand out are the songs not written by Shakira. After a 3 year hiatus i was expecting this album to be interesting and fresh but all i got was a bland, boring, monotonous result which fails to make you come back and listen again. It's funny she called this album Shakira because i cannot find a song that has her signature sound on this album. Half of the album tries to make a difference and the other half fades into oblivion because the songs are corny teenage ballads with mediocre lyrics. Even the highly anticipated Sia track turned out to be nothing exciting. This has got to be my least favorite Shakira album ever, and i usually find a couple of tracks to listen to if i don't like an album but this one is one big disappointment i want to forget.Waiting for her spanish album having a few hopes for something better.
Awesome album. Worth the 4 year wait. Not as good as Sale El Sol but still amazing. Some really strong tracks on this.
The album is awesome! Great songs and great lyrics! It has a lot of genders, with beautiful folk ballads. It might be her best English album. This is a personal album and it has songs that talk about her life and her family.
'Shakira.' is the album that her fans from 'Donde Estan Los Ladrones?' and 'Pies Descalzos' were waiting. This eclectic record is a significant proof of the artist she is planing to be the rest of her career. 'Shakira.' feels mature and powerful, in tracks like Empire and The One Thing. Determined, in You Don't Care About Me, Dare (La La La) and Spotlight. But more importantly, she sounds happy and in love, in tracks like 23, That Way and the beautiful cover Loca Por Ti.
Perfect. Every single track it's a journey. Dare i's so catchy, Medicine i't's a great duo with coach of the voice, Blake Sheltom, Spotlight and The One Thing are so explosive tracks and 23, Broken Record and Loca por Ti touching my soul. Congrats
A total breach of expectation. Shakira names the album under her own name, but the songs on it do not seem to be hers. What happened?
I had low expectations after hearing the first single off this album, but this just blew it out of the park.It's really sad, because Shakira has a very unique and special voice, and she has so much potential.But it seems as if Shakira was coerced into Americanizing her sound, and it ends up sounding extremely cringe-worthy.The album's lyrics lack emotion and depth.The music within itself is dry and predictable.The production was lazily executed.And the album seemed rushed and exhausted.Maybe next time.
To be fair, Shakira has had a rough go of it competing with her peers in the business. But the quality of the songs on this eponymous release is weak and therefore fleeting. They are very polished, air brushed songs - and they cannot even provide, at least, any sugary "ear candy." I hear she has a new husband who is forbidding her to dance with shirtless males. I'm sure that would be the least of their problems considering she is now being controlled by a religious fanatic. And it also reflects on the music - I think her music on this one is also being compromised for the sake of religion which is something that any rock star - even one from a Latin country - would want to avoid. The spirit of the album feels like it has been dampened. Nobody will be listening to this album in a year from now and it will be in the bargain-bin at whatever record store or website you order it from within 6 months. Here's hoping she gets her groove back on next time around.
shakira is the best mexican singer i have ever heard your song are 80 % enjoyable 30 % unenjoyable ...................................................................
bixa, a senhora é destruidora mesmo heim viado, rainha latina que veio na janela da topic da colômbia para o mundo, sambou arrasou, arrombou, lacrou, destruiu, nota 10, algum problema com meu voto?
Quienes conocemos a Shakira desde "Pies descalsos" y ¿Donde están los ladrones?, sabemos el verdadero valor de este nuevo album homonimo, que sin duda es una sintesis de su carrera musical, canciones como "Broken records", "Spotlights" y "23" nos recuerda a esa chica de melena negra, por otro lado canciones como "Cut me deep" y "Medicine" nos muestran la faceta de explorar nuevos ritmos, mientras que "Dare" nos recuerda la artista global en la que se convirtió desde "Laundry Service". Por eso que le quede claro a este medio que "Sale el Sol" no es su mejor album, ni "Shakira" merece cierta puntuaciones puesto se encuentra en el top 3 de sus mejores discos.
If not her best album yet, definetely her best English album, the honesty, maturity and diversity on it is great. She found a way to show her past stlyes but still keep them fresh. Very well done, the wait has been worth it.
Amei esse álbum ele prova que uma cantora pode sempre manter seu essencial mesmo fora de seu país não é que nem outras cantoras que se tornam desesperada depois do flop e saem correndo atrás da Iggy tentando criar hits (sou verdadeira sinto muito)
Very good, i was wating for this record since Oral Fixation 2, i liked Shewolf and Sale el Sol, but they were very different from the Shakira records i loved years ago, im glad shes back in full form.
This is not what I was expecting, but it's a good album. Some of Shakira's songs are addicted but other ones are not too bad. I miss that shakira from the Laundry Service or Oral Fixation.
Shakira siempre se ha destacado por su enorme capacidad compositora y vocal, ademas por ser una maestra a la hora de fusionar estilos latinos con el pop y el rock contemporáneo, pero con el paso del tiempo hemos visto como una de las grandes del mundo ha caído en el mundo del pop comercial.
Shakira's cd is excellent, and one of my favorites so far this year. The cd hooked me right from the start, with the initial dance track, and each track after that. Each track has so much passion and this cd will be one of my favorites this year and I will wear it out!
Hmmm... it's not a bad album, neither a great album. Obviously, I couldn't understand the Spanish tracks. My favourite tracks were Can't Remember to Forget You, Empire and the amazing Broken Record. The problem with this album is that most of the tracks are not bad, but they all fail to stand out.
Eu estou completamente apaixonado por esse álbum! Shakira conseguiu reunir todo seu talento em canções com estilos diferente entre si e, ao mesmo tempo, coeso.
Shakira shows herself more personal and intimate in this album. I praise the collaborations and the musical diversity contained in the album, thus it has a bit of every rhythm. The ballad '23' has proven deep feelings and honesty; 'Empire' is so powerful that could cherish whoever listens to it; 'Cut Me Deep? is a novelty for a Shakira song, but sounds very good. Nonetheless, lacking more happy tunes like 'La La La' make the album much more quiet, which is not necessarily bad (for me, at least). Shakira shows herself as a whole.
This girl did it again. I mean, she took a risk with this new album, a heterogenous album -in a good way-, cause You have since ska-punk to folk and country in one package; her smart but deep lyrics makes an intimate introspection of her life now and how she's loving her new life with her husband. I don't see anything wrong on it; at the end of the day, she has the right to express her feelings.About her new country adventure, it's a nice way to take a risk and making a masterpiece. She sings, she's a song-writer, a producer, she's perfectionist and You can see it in this new album where she put it her name cause You know, it's her after all. It's her feeelings, her new life, how she's feeling now and the way she feels in peace. But sometimes, You can notice she's exorcizing her past demons in songs like 'You Don't Care About Me' or even in 'Cut Me Deep'.I love when someone put several sounds and You can still find harmony there in any sense. In conclusion, I'm very glad with the results and I was expecting something similar but this was better than I could imagine. Personal, agressive sometimes, full of love but at same time, with a little satire to the same feeling of love, letting go the past ghosts. She's on her top of expectations and this is the proof.PS: I don't know how You could consider that 'LA Times' review cause that was disgusting and disrespectful to her; that was a bad joke, not even a professional or critical musical review.
Shakira mais uma vez inovando seu trabalho, dessa vez não foi diferente, misturou vários ritmos, e há canções muito pessoais que refletem sua vida, sua família e seus sentimentos, nota 10!
Generally a great album, with some hits and some misses. I love her sound, as always, but in today's market where strong female vocals are raging, she stays low at the bottom of them all. The best songs off of this record have to be Empire, Medicine and Can't Remember To Forget You.
I do believe in this album's potential, perhaps it's not her best album to date, but it sure is on her top 3 list, even though I could notice some American influences, it is very clear to me she is still the same Shakira we all love, the kind of experimental "you don't care about me" is the best track for me and the song "dare" brings some Brazilian flavor to the whole thing especially when sung in Spanish, ballad "empire" is also a stand-out track
So far this is one of my favorite Shakira albums. It does have that Shakira flavor and scene but with a twist of what music has to offer nowadays. For the people saying that the albums is not good or so I think you should listen to her older material and copare it to this one.
Wonderful album from an amazing and versatile artist. I love the ska-pop and reggae influences throughout the album. Standouts for me would be: Can't Remember to Forget You, Empire, Cut Me Deep, Dare (La La La), Medicine.
Quem é fã da Shakira sabe que atrás desta estrela pop rebolativa há um coração roqueiro e uma alma folk. E é assim que a Shakira nos presenteia com um cd um tanto controverso para um mercado cada vez mais descartável. Quem hoje se lembra de "estrelas" como Carly Rae Jepsen ou Lady Gaga?
Not Shakira's best but still very much worth listening too. I am definitely going to say that I wish the song La La La (Spanish Version) was included on the American release. It would have been a great single for US Latin radio. I think, overall, I am a fan of the reggae-tinged production in this album. It's very different, and I like hearing a new side to Shakira. By far and away, the strongest track on this album is Empire. Proud of Shaki for getting back to the rock roots us Hispanohablantes know and love, but I wish she had written the song herself. It sounds off if she doesn't write the song. In fact, this whole album just sounds off. It all SOUNDS like it should be sung by Shakira, but unless Shakira actually wrote the song, I don't think it sounds nearly as convincing. That's just the way she is and always has been. Overall, however, there was not a bad song on the album. It just left a little to be desired.
Shakira's lyrics were always personal and this album is not an exception.It's full of sweet and honest lyrics about the bright side of love and life.Music follows a much more minimalistic,acoustic approach that fit lyrics perfectly.Unfortunately,what doesn't fits perfectly is Shakira's singing style.Don't get me wrong,I love her unique voice and singing but let's be honest:even her most die hard fan would admit she is no adele or alicia keys to support this kind of songs. Simple,acoustic songwriting (23,broken record,,that way) ain't do her any favors.Songs like "You cut me deep","Dare" and "Can't remember to forget you" though compliment her vocal range perfectly and turn out to be album's most entertaining moments.She also stands her ground on "empire" and "loca por ti"-both a clever refer to her rockish past (si te vas,invevitable) and present (devocion).Maybe it is just me but I will love a total rock -or why not,hard rock- album from her in the future.On one hand it's brave to take some serious risks,including new music styles like country,on the other hand a country song by shakira is as useful as a death metal song by miranda lambert.She is absolutely talented,she can rock a lot of different music styles but she can't do anything.A man has to know his limitations.This album is borderline bipolar and not in a good way,like laundry service and sal el sol were.
I adore her hard work, experimentation with new genres because I listen to all genres. She has experimented with Country on this one. She brought up her Caribbean blood with reggae beats from 'cut me deep' and 'CRTFY'. Again she has maintained her rock self with 'Empire'. and the same goes to pop with 'YDCAM' and dance 'lalala' lol she has shown her love and respect to her partner singing in Catalan(Boig per tu)! Just that I wish that this album was bilingual. I always want to listen to more and more Spanish songs from my Spanish teacher!
Great album, great bands with great vocals, Shakira is an artist who has great talent in his compositions and productions, honest, full of excitement and great music album, proving once again that you can make pop music quality. Even at that time the music industry this time in decay, we have a cohesive album and enjoy a quality artist.# Diva
¡Just an AMAZING album! One of the best album from Shakira. Her vocals, her lyrics, a great mix of genres, it's so enjoyable. Key songs? Cut Me Deep, Broken Record, Spotlight, Empire and Can't Remember To Forget You. BUY IT NOW!
Я из России ( да и думаю, вы это уже поняли), так что напишу на русском:Шакира - очень прекрасная певица, танцовщица, филантроп и мать, очень сильно ее люблю, она та певица, на которую очень приятно смотреть. Желаю ей всего наилучшего в карьере и семье!
Hinário, Shakira demonstrou nesse álbum que nunca decaiu e sempre mostrou algo maduro e de qualidade, este álbum não merece ser chamado de álbum e sim de obra prima não é apenas uma música que vc ouve e sim algo que vc sente dentro de sí mesmo
Not bad at all, seems like a summing up of her previous career, taking the sound from each of her previous efforts. However, not a single song is memorable or has survived the trial of time in my personal playlists. Since She Wolf, Shakira is relying more onto easy tunes, big hits than real quality. Given the fact that she was probably really discernable for her style, both visually and musically, it is a real shame that she choose the way of mediocre mainstream pop. In this record she's trying to be more true to herself and can be appreciated indeed.
This album is amazing. It's a perfect pop album, eclectic and cool, all the songs are wonderful. Favorite songs are The One Thing, Medicine and Cut Me Deep.
Amo este album tiene varias canciones que combinan pop, rock, regue, también sonidos brasileños, tiene baladas tiene canciones que te hacen bailar, recuerda a sus inicios tiene cosas nuevas como el country, es un album muy completo
Es Un Gran Album, Tiene Hermosas Letras, Pero Es El Album De Shakira Que Menos Me Ha Gustado,Pero Le Doy Un 9 Porque Tiene Mucha Calidad, Me Ha Gustado, Pero Pudo Ser Mejor
Arte, el álbum más personal de Shakira, me encanta, canciones como 23, The One Thing, Spotlight, That Way demustran que la Shakira de las baladas nunca se fue.
Shakira's most easy-to-listen English album, every track has a story about her life but provides some moments of fun and dancing throughout the process
Un muy buen álbum, con diversos sonidos y a pesar de ello las canciones no pierden sentido y cada una tiene algo que mostrar.Un error sería que hay una canción que personalmente la veo muy forzada: Chasing Shadows.Le doy: 8/10
An incredibly underrated album that deserved far more success. The album has good lyrics, and in my opinion, contains her best vocals.
One of her most versatile albums. She literally did country, reggae, rock and the softest ballads all in one album. My top picks would be you don't care about me, loca por ti, and empire. The lyrics are simple, personal and that is when they hit you deep. Not once does anything seem overdone or artificial; it's Shakira's self-reflection in all its raw and purest form.
Great English comeback, favorite track is Empire highlighting her vocal ppwer. Broken record a beautiful song. Also loved the reggae influence in tracks like Cut Me Deep and Can't Remember To Forget You. La La La Brazil Remix is a great dance track.
Desde la la la, hasta spotligth son canciones que te llegan, son las letras las que hace mejor este álbum, el mejor del 2014
Éste es el mejor álbum de Shakira junto con Dónde Están Los Ladrones. Las líricas son las mejores y sus arreglos vocales fueron bastante sencillos a comparación de lo que nos tiene acostumbrados Shak, lo que me da a entender que fué totalmente intensional y aprecio el detalle
I love this album so much! Cut Me Deep, The One Thing and Dare are the best songs ❤
Siendo sincero este es su mejor álbum hasta ahora, su música al estilo "country" hace que tu piel se erice y sientas esa magia musical, es conexión que es difícil de sentir
Un album maravilloso, liricamente uno de sus mejores trabajos, y con un sonido expectacular!!! Uno de sus albums mas personales y es increible el resultado!!!
Mesmo lançando um de seus trabalhos mais fracos, Shakira conseguiu entregar muita qualidade. É ela!
Este aborto esta super asqueroso pero como se trata de mi Reina con voz de cabra Shakira lo compre y llego a la increíble suma de 100M WW superando a cualquier álbum del pederasta asqueroso(Michael Jackson) en éxito y calidad.
Great pop album by Shakira.Highlights: Dare (La La La), Can't Remember to Forget You(feat. Rihanna), Empire, Cut Me Deep (feat. Magic!)
After four years waiting, Shakira does not disapoint and delivers a great album
The ballads here are amazing, Shakira delivers another great album, I love the song with Magic! too
Shakira delivers an amazing album here, her voice is great and her lyrics are great as well
This album is an example and on of the moments when artist shows up the real feelings, without following the trends. I listen to almost entire album. I'd say that this album make me warm feeling of trust, especially in songs "23", "That Way", and "Medicine". The singles as "Dare(lalala)" and "Can't remember to forget you" are somehow break the image of personal album.
This is my favorite cd so far of 2014. After listening to the entire cd several times, I believe there are many dance tracks that will become very popular at the pool, beach, or outdoors this spring and summer. Also, there are several ballads on the cd, all delightful.
Who really needs a new Enrique Iglesias album? Sex And Love is a power collection of well known 'dance/house' riffs. There is even some ridiculous dubstep arrangements on Heart Attack. The formula...let's try everything! Artistically, the album deserves a big zero. You can dance to it though. Rajotte
Unlike Enrique's previous outings, this album just feels like generic pop trash. There is no song here that is different from the Pop/House/Dance genre.This lyrics are not so nice either. If you like pop/dance music you'll like this album a tad bit more than I did.
Disappointment............................................................................................................................................................
His weakest album to date. Ballads are his strongest points to this day. He managed to get some good bops into this album as well. This is his weakest but it's better than what most artists release for the last few years.
Very bad..............................................................................................................................................
Plz don't hate my review. Something is wrong with me. I know. But I like this more than some of EI's other albums.
When I first listened to this album, I really didn't like it. However, after listening to it again, I now realize that it is probably Gogol Bordello's best album yet. It tries out a very different style of music that the band hasn't used before and it really makes this album something special. It's the same ol' Gogol Bordello, with a really beautiful new coat of paint.
En un comienzo imaginé que Pura Vida Conspiracy se trataba de un Súper Taranta! II, pero al avanzar en las canciones fuí encontrando elementos nuevos que hacen de éste álbum una faceta diferente de Gogol Bordello. La escucha es entretenida, amena, el aire gitano nunca se pierde, pero juegan con nuevas fusiones. Es un álbum que vale la pena.
Probably Gogol Bordello's most accessible album. It's a bit of a departure from the usual gipsy punk style, which started to show it's head before in Transcontinental Hustle, into a more Latin American sound, The question is which do you prefer. For me honestly I miss the old sound of the band, though it's still slightly present and the same level of energy is there, but I just found Pura Vida Conspiracy to be a bit too conventional, less iinteresting. It's still a pretty good album that gets me pumped and dancing, but I prefer their earlier stuff.
ALL THE SONGS RIP OFF ANOTHER SONG. From Take on me by AHA to the Macarena, Pitbull rips it off. Can't he think up any of this own ideas. I think cover songs are on a better level because they at least acknowledge they took the song and its not theirs. Pitbull clearly doesn't. WRITE MUSIC, OR RETIRE.
pitbull is 21century pop music trash..............................................................................................................................................................................................................................................
For a guy with an absolutely amazing vocabulary and a musical genius,i'm surprised this didn't get more favorable user ratings! this guy is only second to MJ and will be remembered for generations to come! Absolute Legend..(Sarcasm)
Horrible! One of the worst albums in history! I can't believe the price they are charging for this abomination of hell. The rating is being lenient if you ask me!
Pitbull - Global Warming1. Global Warming: His featuring partner sounds like a bad mit between Calle 13 and Sean Paul... 1/102. Don't stop the party: Nice party song. 6/103. Feel this moment: Christina sounds really terrible... This song could not find a worst guest. 2/104. Back in Time: Soundtrack for "Men in Black" is a cool song. Maybe the best one on this record 8/105. Hope We Meet Again: Okay! Everything sounds too similar 2/106. Party ain't over: Honestly. After this song there won't be any party 1/107. Drinks for you: The World knows that "J-Lo" isn't the best singer but she sounds pretty well on this song. 6/108. Have some fun: Max from the Wanted sounds awesome.Sounds a little bit like " I Found You". 8/109. Outta Nowhere: Something different. 7/1010.Tchu Tchu Tcha: I love Enrique's voice but i hate the "Tchu Tchu Tcha" parts... 3/1011: Last Night: Boring and sounds like "Going In from J.Lo". 1/1012. I'm Off That: Yeah the last song. Sounds like Back in Time in a fast version. 3/10 At least 4 points. Could be worse.
he has come a long way but never improves has his music has become more pop and dance that usual. he is genius in his music but failed to make an impression with this album.
Pitbull has been including my country in his album, Brazil with Tchu Tchu Tcha. Maybe, for American people it's not important, but for us, Pitbull is going to show us to world with Enrique Iglesias, and it's amazing. Pitbull's new album with Shakira, Jennifer Lopez, Enrique Iglesias and Akon for example, promises more success.
I found this album on an airplane, of all places. I have a love of big, brassy Latin jazz ensemble work, so this seemed intriguing, even though I had no previous exposure to Rodrigo y Gabriela or C.U.B.A. I don't quite know how to describe the album, but I know that it works. The guitar work is virtuosic at times (Gabriela, I assume), but the brass band adds something to the mix that makes the whole greater than the sum of the parts. It is like melding two very different, albeit Latin, worlds. Because I did not listen to this album knowing what Rodrigo y Gabriela sounded like on their own, so I assumed, actually, that the two groups always recorded together. I guess that is a compliment, as they sound like they belong together to me.
It may not be the perfect album, or the best album of the year but it's pretty awesome album...really good to chill in the bath or something. And besides i can assure to you that is very hard to find albums like this in spanish. Discos como estos son muy dificiles de encontrar en espaÃ±ol, tanta mierda regguetonera y pop en espaÃ±ol, opacan buenos artistas como este
The common theme of liberation and freedom on Martin's new album are clearly result of his coming out last year. For this, I respect his work on this album. I'm glad he's developing more as an artist, but the result isn't that impressive. If I had to compare this to popular music now, it really doesn't stand up to anything I'm hearing currently. It just gets lost amongst all the other pop songs playing right now. There's maybe 2 worthy singles and the rest of the album is virtually forgettable.
A solid album about freedom, liberation, and diversity. Most songs are feel-good and catchy ("Más"), and others are sentimental ("Shine"). "Too Late Now" is a fun, bouncy bonus track.
A perfect album including both Latin & English tracks. It was totally great specially Frío
The King of Latin Pop, all tracks are masterpiece as all of his career. The best latino singer ever
Sale el sol will be a back to basics album. I think that Shakira had released the album because of the negative reception of Loba in Latin America. I said this as an latin fan, Latin America wanted that she will be back to her roots like Pies descalzos, Â¿DÃ³nde estÃ¡n los ladrones? or FijaciÃ³n Oral Vol. 1 but this contains more merengue and reggaeton that latin pop rock, and that is too much.
With the Sun coming out, comes an album that's sure to take you to various boundaries every time a track changes in the absolutely awesome album. Shakira certainly understands the notion of 'Cultural Diversity' in 20-Ten and no one can get better than her when it comes to mixing them to prepare the perfect recipe which is sure to become a international phenomenon! Must listen's include Devocion, Islands and Rabiosa that's gonna get you all dancing the moment you hear it! And how can anyone forget, Loca! Shakira's surely crazy and we absoultely love Crazy! Way to go!
Being a fan of Shakira since even back from her first few albums, Magia, Peligro, and Pies Descalzos, I am thoroughly impressed by this work. It has easily become one of my favorite CDs of hers. It really does have a mix of all of Shakira's sides since the start of her career. It has nice ballads, rock influenced songs, fun Latin pieces - this album is refreshing, as it is very sincere to her roots compared to previous album, She Wolf. The lyrics are beautiful, the rhythms make you want to dance, cry, sing - a nice roller coaster of emotions from this well produced heart-felt album.
Sale el Sol is damn good in every way, all the songs are different from each other but still go together pretty well. Awesome album! The best songs on here, in my opinion, is DevociÃ³n, Lo Que MÃ¡s, Tu Boca, Loca (English Version) and Gordita. Rabiosa feat. Pitbull is pretty good too, and will probably be big in the US.Overall, this album is great! It could be better, had she made a pop song like Whenever, Wherever on this record, I think it could have been greater. 8 out of 10 from me.
One of the best words defining this album is "eclectic". If you're trying to put this album in an specific box you'll can't. Shakira goes far from her Latin roots and take the chance from the sound of the moment (something that sounds like merengue but clash on latin electronic dance). This situation is perfectly shown in her featured songs with Pitbul and Dizzy Rascal (that have its origins in "El Cata", Dominican artist that mixed the sounds for the most commercial songs of the album).(The following comment is in Spanish just to follow the bilingual context of the album ;-))... Caso aparte es la canciÃ³n "Gordita", pieza que me recordÃ³ la elegancia callejera de Calle 13. Aunque muchos encuentran en "Rabiosa" una pieza de flirteo mÃ¡s bailable, particularmente considero que la gracia de "Gordita" radica en mi preferencia personal por el estilo particular de Calle 13, con tantas referencias a sus trabajos previos que no pude evitar sonreir al escuchar un flirteo mÃ¡s "tierno" al estilo de "La Jirafa". La pieza definitivamente serÃ¡ de las favoritas en America Latina, mercado al que estÃ¡ enfocado el album (el punto es cuando serÃ¡ correcto su lanzamiento?).Listening ballads like "mariposas"(butterflies), "Lo que mas"(what more) and "Antes de las seis" (before six o'clock) will remeber you the starting spanish albums -this album is the ninth in Shakira's career- sounds. It's good to listen some of that sound between the "Dominican" fever. Of these three songs, "Antes de las seis" will be the perfect radio ballad for Valentine next year.And songs like "Sale el sol", "Mariposas" and "Tu boca" remember that good pop-rock songs comes very fluid into Shakira's head. Don't try to complicate yourself finding deeper messages and enjoy them. From this ones, anyone could be a pop hit in Latin America and "Tu boca" has a little special sound that turns out from almost any song of Shakira. "Sale el sol" will be the next "girl teen power" anthem (yes, i'm being sarcastic!)Even the world wide hit "Waka Waka (this time for Africa)" -that personally, i hated it- sounds coupled to the album (get over the mixes!) and, as Rosita says, maybe "Islands" was unnecessary for the album, but that's one the things that you can do when you produce your own albums and want to create something different with something that you like (and best of all, your company don't denies). So, let it be! :-)Finally, If you're expecting something new for this album, it's just the latin dance sounds mixed with merengue so much in vogue all over Latin America (And that made Pitbull some rich), but that has nothing new at this point. If you're waiting to listen the old Shakira sound, you'll be priced with 2 or 3 new happy songs (so, forget being depressed!). And if you're a Shakira's fan, you won't be disapointed.
This album is awesome! Shakira tries to find her old self again and she pretty much succeeds in it. She combines many genres of music and her ballads are full of passion and emotion! Spanish make the songs even more attractive. Even if you don't know the language the tracks can move you! It is very exciting!
This album proves that the sun makes Shakira better than the moon. It's been I long time since I last truly enjoyed one of her records. That's how I like her - closer to Colombia than to the US, closer to what made the world spot her and love her. Lyrics in Spanish, a latin groove, some Shakira-like rocks, the smash hit Waka Waka. If you miss the 'Pies Descalzos', 'Ladrones', 'Unplugged' and some 'Laundry Service' Shakira, not forgetting the universal appeal, it's a must-listen.
One of the best bilingual albums ever made in music history, Shakira brought latin rhythms from dominican merengue and produced three brilliant tracks (Loca, Rabiosa, Addicted To You) the album also has that 90's shakira thing that we all love, she came back to her roots with songs like DevociÃ³n, Tu Boca, Antes De Las Seis and Sale El Sol. Shakira has shown again that the language is not a bar for music. I think she needed more promotion and send the singles to U.S radio Loca and Rabiosa could be smashing singles. I think this is how pop-rock music should sound like.
Shakira's musical diversity is amazing. A year ago, she issued She Wolf, an album full of dance and electro pop. Now, Shakira gives us Sale el Sol, completely different to She Wolf, and more eclectic than anything she has done before. Songs in the album can be divided into three completely different styles. First: the latin, merengue, reggaeton, fiesta songs (Loca, Gordita. Addicted to you, Rabiosa). Second: pop rock songs in the style of her older albums (Sale el Sol, Mariposas, DevociÃ³n, Islands, Tu Boca) Third: delicate beautiful ballads (Antes de las seis, Lo que mÃ¡s) So the album's greatest success is also its only failure: there are so many contrasting styles that songs don't stick together very well to each other. However, the album is still very good: the title track will be welcomed by fans of her 90's stuff, Loca is a tremendous dance song and would have been a huge hit if released in Summer, and Antes de las seis is a ballad that remembers us how Shakira's songwriting can be.
A great album of Shakira, dance like her, but with some unnecessary songs lowering the album level.Highlights: Rabiosa and LocaLows: Islands and Lo Que Más
It's definitively better than She Wolf. However I definitively liked more ending of this album, rather than it's middle tracks. "Antes de las Seis", "Lo Que Mas" and "Mariposas" are too slow for me. "Sale el Sol" it's okay, it's slow, but it got some good moments. "Loca" is definitively best track on album, it's fun and well-produced. "Gordita" it's good, but some Calle 13's vocals could be better. "Addicted to You" is very catchy and memorable, at least for me. "Rabiosa" is another fun and catchy song, and it's followed by very nice three tracks ("Devocion", "Islands" and "Tu Boca"), that made a huge impression to me after hearing She Wolf. They have strong intros, and even stronger choruses! :) Besides, "Islands" is, production-wise, catchier version of "Did It Again".
Sale el Sol demostrates Shakira's evolution in music. Enjoyable from beggining to end. Shakira brings back spanish music, real spanish music. Her ability to handle many genres and blend them with her unique styles makes this album a jewel. Shakira is back, and she's back to stay. Sale el Sol is a classic in spanish music history.
I can't believe this album is as good as it is -- Shakira's best work and quite possibly the best pop record of the year. Each song embrances it's popiness wholeheartedly, from the ballads to the club jams. If you go anywhere near a club in the next year expect to hear 'Loca Loca Loca' ad nauseum.
Shakira with this new album is confirmed as a pop star and the album "The sun comes out" is very interesting becouse, she mixes many music genres.And this album is the best in her career.Songs recommended: "Loca", "Gordita", "Antes de las seis" and "DevociÃ³n".
WOAO QUE DISCO MAS CREATIVO ALUCINADO ESPECIAL DELICADO MAGNIFICO ELEGANTE FABULOSO ES EL CD DEL AÃ
She's finally done a true Shakira album...we all know the she always tries different sounds, but ''She Wolf'' didn't work (not for me), and now she's back with deeper songs (even the dance songs), powerful vocals, great lyrics. Rock, ballads and hip moves...GREAT ALBUM...
I was a bit skeptical after She Wolf, but Shakira just proves she can bounce from sound to sound without suffering from the change. Sale El Sol is amazing from start to finish, taking the listener through an extravagant ride towards music awareness.
Shakira at her best! great up-tempos with a Merengue sound and amazing ballads like Lo Que mas Antes De Las Seis. Classic rock Shakira with Devocion and TU Boca. Amazing album!
She tried so hard to be a plastic popstar with Laundry Service in 2001, the Fixations in 2005 and She Wolf in 2009 that now that she wants to go back to her old self, she fails misserably and seems as fake as ever. She is trapped between the hottie hip-shaker bimbo and the latino pop-rock star she was in 1998. Plus, her voice is not at her best, thicker than ever and out of tune. You can see this in Tu Boca, DevociÃ³n, Addicted To You, Sale el Sol or Islands. Half of the album are cheesy songs full of merengue and reggaeton. Her vocals, for those who understand spanish, are shameful. Loca is maybe the worst of them all, but Rabiosa, Gordita and Addicted To You are not better. Nobody believes now that she can deliver a rock influenced song with dignity and she proves it in Tu Boca and DevociÃ³n. Itâ
Sale el Sol is one of the worst works of Shakira, this album is a example of bad production, bad lyrics and a basic or inexistent concept. Nothing compared to Fijacion Oral.
Might not be as bad as She Wolf but it features the same simplistic lyrics that have characterized Shakira's records since 1998. There's nothing special here. I'm very surprised on how high it's been scored by both the critics and the users. It is not helping anyone trying to get something good. The only exception here could be "Gordita" and thats thanks to the contribution of Calle 13. The rest contains the same repetitive and cheesy lyrics. No, Shakira is not turning back to her roots. I'm sorry for all of you. And my real score is 1.0 but it seems this is getting manipulated.
Well lets face it, it';s not just the music that's good also the looks and I have to say this critic has a crush on this singer and that's nothing for a negative comment but since i'm a critic I can't give top marks
I personally feel that most people here are giving Shakira too much credit, just because it's got a high Metascore (off only 5 critics). Don't get me wrong, it's not bad, it's just nothing special.
Why couldn't Christina Aguilera and Britney Spears do something like Shakira, and manage to do a great album, even after like twenty years in her carrier! A latino-album with a powerbeta that makes anyone dance, she did a great job in songs like "Rabiosa" and "Gordita", a I hope people start to think like her when doing a album.
Shakira's album is a mediocre attempt to conquer their two types of public, Latin and European, but remains just that, it's just one more try ... Shakira is the same concept to a tired, unimaginative and boring. You need to renew and give a time-out to his career.
Just want to say: this album is in Spanish. I did not know this when I bought it. Only three songs are in English. The best song is "Gordita", even though it is in Spanish.
Muchos extrañan a la Shakira de Pies Descalzos y Donde Están los Ladrones, pero olvidan que Sale el Sol es también un excelente disco, para mi el último gran disco que sacó, si bien su trabajo homónimo no está mal, no se siente memorable y El Dorado me pareció demasiado genérico.
Que bosta foi essa meu Deus? Um lixo desse com 89 no metacritic. Por favor né, noção ninguém tem.
"Sale el Sol" is what you get when mixing old school Shakira and a tropical **** A fruity and deliciously fresh album easily liked at the very first listen empowered by her unique organic lyrics.The tracks "Sale el Sol" ,"Loca", "Antes de las Seis" and "Gordita" are the album's highlights, others like "Addicted to You" and "Rabiosa" fail to give that boost that makes the album a complete addiction.This album proves that Shakira is as malleable as clay and clearly that the sky is not her limit.
One of her best. This album has grat songs like Loca, Antes de Las Seis, Gordita, Addicted to You, Lo Que MÃ¡s, Rabiosa, Devocion, Tu Boca... Shakira is one of the greatest female artist now days, is so sadly that she doesn't has the attention that she deserves. Keep doing great music Shaki, you have one of the best spanish albuns ever, Fijacion Oral Vol. 1. Thank you for making good music. 10
It shows shakira's ability to always come up with something new and fresh, sale el sol is a hot record with many different colors which make a very enjoyable ambient for the listener, she definitely took a risk and succeeded
This album has just regained my faith in Shakira after the ordinary "She Wolf". Shakira should just get away for a while from that style and keep releasing stuff like this that really sounds amazing for her. I had very big expectations about this new album for the simple fact that it was conceived in Spanish... and then Shakira saying "I'll try to include Latin rhythms" and "old style" and stuff... I needed to listen to it as soon as possible. Not perfect but as good as it should be! "Sale el sol" it's not her best album honestly but it's a great quality album! The wait was worthy.
You can tell by this album, there's not artist out there who can put out music like this and certainly make an extremely great album.Incredible.Not her best but remains amazing quality.
Love this album! Every track is catchy, but i got to say my fave is "Islands" so far, WHAT A GIRL! That's is a great cover. Ballads "lo que mas" y "antes de las seis" are wonderful. Masterpieces. Latin tracks are great too "Rabiosa" and "loca" are very catchy, perfect summer songs.
Shakira acaba de demonstrar que no es una diva superficial de las que unicamente siguen la moda del momento. Sale el Sol es un disco completamente distinto a todo lo que suena actualmente y conserva la gran esencia de Shakira. Loca, Rabiosa y A2U aparentemente son canciones normales hechas con el fin apenas de hacer bailar a la gente, pero si nos ponemos apensar esas 3 canciones ofrecen algo fresco frente a las canciones con beats electronicos, hacer que medio mundo baile un genero tan latino como el merengue es algo dificil y muchas veces imposible para las demÃ
This is an excellent latin album, she did it again. The best songs are: "Sale el Sol", "Antes de las Seis", "Devocion" , "Lo que mÃ¡s". She mix a lot of sounds that create fabulous latin sounds.
Lo que demuestra colombia en grandes paises co Estados unidos un avance musical hermoso por parte de esta hermosa mujer...............................
Sin duda, Sale el Sol demuestra la enorme capacidad que tiene Shakira para componer, interpretar y cantar, asimismo demostrar su máximo punto de madurez como cantante desde "Donde Estan Los Ladrones?".
Shakira has always been a great singer and songwriter, Sale El Sol comes as a great gift for his fans, a wonderful and worked well album, the highlights are ''Antes de Las Seis'' and a great cover of ''Islands'' by The XX.
'Sale El Sol' is definitely one of Shakira's best albums so far. Love the latin mixes in 'Addicted To You', the rock beats in 'Tu Boca' and the alternate spirit on the cover song 'Islands'. Keep it like that Shaki!
What a fun album! Considering that I don't speak a word of Spanish, I think it's safe to say that the music of "Sale el Sol" speaks for itself, especially for those that are looking for a fun way to score a run in the sun!
gosto tanto desse album ele me lembra coisas boas como ja diz o nome sale el sol e um album claro aberto feito de cancoes tristes ate as mais alegres.
Great album! Perfectly made and produced! Shakira never disappoints; her music is always genuine and absolutely wonderful! Definitely the best album of 2010
Muy buen album, quizas no sea el mejor en español, pero tiene buenos ritmos e influecias muy latinas,Mis Favoritas: Devocion, Gordita, Sale El So Y muchas Mas
Just the best album of her career. The song "Devoción" is the best. All the instrumentals, the lyrics, i have no words to describe this work. Thank you Shakira.
Si desinfectamos el disco y eliminamos todos los desperdicios acumulados dentro de él (aka: todo el reggaeton barato), nos queda un trabajo con nueve canciones, lo cual es poco más de la mitad, por lo que muy a mi pesar, y siendo un álbum con temas muy sólidos tristemente mezclados entre mucha basura comercial, Sale El Sol no puede aprobar en su conjunto.Lo que deben escuchar: Sale El Sol, Antes de las Seis, Addicted To You, Lo Que Más, Mariposas, Devoción, Islands, Tú Boca, Waka WakaLo que deben desechar: todo lo demás.
Diosa, este álbum es buenísimo, sonidos de todo tipo, buenas baladas, algo de reggaetón y estilo rockero con el gran Cerati. Genial.
Well, Sale El Sol for me is the worst album of Shakira, the essence of the album is terrible, except in some songs like Sale El Sol & Antes de Las Seis, very well.
Que bosta sonora é essa. Deus me livre; queima esse lixo que dá dor de cabeça só de ouvir essa bosta eca
One of the best latin album that I listen in all my life. the mix of the genres is simple perfectly
An incredible album that shows Shakira’s versatility. Tracks that stand out are “Sale El Sol” and “Devocíon”.
One of her most impressive works. Each song is pure, and the different genres sound innovative but very natural at the same time. My favorites tracks are Lo que mas, Antes de las Seis and Devocion. She also has participated in every song on the album, which speaks volumes about her artistic versitality and the immense amount of effort she puts in her work.
Her best album this decade. Devoción is the best song on the album. Loca and Rabiosa are great Merengue dance tracks. The album is filled with beautiful rock songs and poetic lyrics giving her 90s vibes, and a dancy Latin music perfectly balanced.
El mejor álbum, to shakira, eres l mejor mi vida toda canción tuya es un himno gracias a ti puedo vivir al día, y tus canciones son música para mis oídos.
Um album realmente bom, um dos melhores !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Um de seus trabalhos mais completos! O modo como ela arrasa nas composições e consegue fazer diferentes ritmos é impressionante!
este es el 3 mejor álbum de la carrera de Shakira, a pesar de que contiene esos temas pop pegadizos para vender, también tiene otras joyas que no se lanzaron como sencillos pero están ahí siendo bien recibidas por todos nosotros. me gustaría que esta pagina agregara mas contenido de Shakira para calificarlo.
Hermoso álbum, disfrutarlo es maravilloso, la combinación de rock con pop es un deleite
UN COMPLETO TROZO DE MIERDA DIARREICO Y SOBREVAlORADO COMERCIAL , GENERICO Y ESTA PERRA ES UNA HAS BEEN COCHINA Y PUTA PUERCA, LA ODIO , OJALA SE MUERA LO ANSIO TANTO.
Definitivamente uno de sus mejores álbumes en español, no por nada tiene 4 certificaciones diamante en el mundo.
Great album, coming back to her origin.Highlights: Sale el Sol, Loca (featuring El Cata), Antes de las Seis, Addicted to You, Rabiosa (featuring Pitbull), Waka Waka (This Time for Africa)
This album is so great, lots of greats singles, Shakira does another amazing album
Going back to her roots, Shakira delivers an amazing album here, so many great songs!
Shakira blends very well a lot of sounds here and makes another amazing album here
If you like Juanes, Julieta Venegas (who is a guest in 2 songs), or are a fan of Nelly and her voice you'll love this cd. If you don't love her voice then Maybe you should be listen to it from a friend because I know some people consider her voice to be an acquired taste(though I don't know why because I love it and think it is so unique, as an aspiring singer, I'm jealous of her voice!!) I've listened to it 3 times since buying it last night and my favorite songs so far are: Vacacion, Suficiente Tiempo, Fuerte, Como Lluvia, Mas, Bajo otra Luz, Feliz Cumpleanos and the hidden track. Well that's almost the whole cd and I'm sure that the other songs will become favorites soon. With Loose it took a while for me to like-no-looove the songs because when I heard the cd 4 the 1st time, I just didn't like it unlike her previous work which I loved immediately, but I know that eventually this cd will be one that I can't stop listening to. This album proves that SHE DOESN'T NEED TIMBALAND because she's too unique to try to be another dancing pop star with beat driven music!!! Can't wait to see her in concert!
I wonder if people bought the album if it wasnt by Nelly Furtado. It was very, very mediocre. Makes her last album Loose look very good, and that was already not good for Nelly standards. People always say, that Nelly tries different things with every album, but this time her new songs are just...boring. And its not because I dont speak spanish, but because the music is just so simple and dull. And, even more surprising, Nelly has no soul or any passion on this album. She has delivered better vocals on her other records. Its a record youll hear while on vacation when you have a drink at the beach bar and relax. From an artistic point of view it is pretty bad. People that only liked Loose by Nelly, will be disappointed. Even hardcore fans will be disappointed, not all, but many like me. Nelly has arrived in the mainstream pop business, and now she follows her female collegues by recording boring pop music.
I have to say that, Mi Plan unfortunately really rather boring. I love Nelly, love most of her songs and her former styles from whoa nelly to loose, so not just loose. my fave album was folklore from her, because, i felt that, she expressed the best herself on it. And when i heard that album, i thought: wow! a really amazing person with unique style and voice! and i couldnt wait for her new album, mi plan. Manos al aire was a special song, a great mixture and i thought: if mi plan will just like good as the first single, then this album will BE AWESOME. but after this good single, i began to be disappointed. más was romantic, but too slow, in bajo otra lúz just the chorus part was liked and it was a similar situation with mi plan single too. so, theres 3 song on the album, what i really like: manos al aire, fuerte and suficiente tiempo. thats all. i think, that was the problem, that nelly want to release a superfantastic spanish album, and thats good, that nelly really enjoyed the album-making, but i miss the dynamic, interesting and excitin songs. and i also think, she doesnt provide the voice-capacity, what we accustom from her, because her audios are very weak. Nelly, your next album let be much melodious and exciting, please! and i think, these mistakes arent the consequences of the language borders, just this album too relaxing to be hiter.
Man, I don't know why some people don't like this album, I love it. Listen to the lyrics! I mean "Feliz Cumpleanos" is heart-breaking. I love all the duets.
Inovador e revolucionário? Não. Mas no fundo tem um gostinho de conceito artístico de baixa renda. Nelly conseguiu entregar ‘simples canções de amor’ sim mas com bastante preguiça. O álbum em si é muito bom e novamente ela entrega nas parcerias. Quando os vocais de Julieta Venegas começam em Bajo Otra Luz você já imagina que vem um refrão conjunto de milhões.
Great record! I love how raw her voice sounds, it does not seem to be overproduced which is great. Almost all of the songs have great replay value. I do not speak Spanish, but I enjoy "Mi Plan" (the album) anyway. Even though I wish there were less collaborations, they are pretty good nonetheless. I am planning to listen to the rest of her music because this album impressed me
This is yet another great album from Bajofondo. The variation (from rap to progressive styles) in the music sounds great altogether and the subtle electronic influence makes the music flow perfectly, making it a sweet, soothing ride from the beginning to the end. Very, very recommended.
The best album of the year until now. The mix of tango and electronic music with the addition of great singers gives as result a memorable album.
Interesting how it's got an 84 overall rating, with no individual rating higher than an 80.
Get it
Ozomatli did what they precisely set out to do with this album. They made an album that's more accessible to a wider English-speaking audience, while maintaining their diverse style and positive message with a socio-political (but non-overbearing) edge. While this isn't their best album, it is a great installment in the evolution of their career.
I love JLo but this album was very mixed for me, there are a couple of great songs that showcase her artistry, but everything else is just boring ballads that dont stand out.
Album que merecia o Grammy Latino,JLO é muito injustiçada por essa indústria nojenta
Never been a fan of Ms. Lopez. I speak Spanish and liked the sound of Qué Hiciste, but the rest of this album, like her others, was extremely disappointing. It is one boring ballad with bad singing after another. I also like Te Voy a Querer, or I would if someone else was singing it. I know it's gotten mixed reviews, but those who like it need to dig deeper. It's just bad. Period.
not a real big j lo fan...but i must say i really do like this album!
Jennifer Lopez rocks! And She Will do it again and again. Como Ama Una Mujer is one of JLO Best Work Along with Bordertown song "Porque La Vida Es Asi" and of course "ALive" of Enough movie. She's the Best Artist.
Definitely the best album by La Lopez so far. For the first time again, i hear her being sincere, like she was way back then with her first album, "On the 6". Her voice has definitely improved on this album too Highlight: "Apresurate". Best song in that album, everything just flows so well on it. "Te Voy A Querer" is screaming to be single. "Por Arriesgarnos" Jennifer sings like an angel, her voice contrasts with Marc Anthony's who does the background vocals... A contrast which is very beautiful.
This album is Exellent for those who understand and appreciate romantic Spanish music.
Como ama una mujer is Jennifer Lopez best album !! with songs like Que hiciste, Me haces faltas, Por arriesgarnos, Sola, Adios and the beatifull Tu she finaly showcase her voice and she can really sing. This album is going to be a classic.
This album is Jennifer Lopez best album! Almost every song is amazing and she proofs that her singing ability is great. The bests song are "Qué hiciste", "Tú" and "Como ama una mujer", but the others songs are also good. This is by far her best album ever!
This album is truly amazing! In order to appreciate this record, you need to actually like Spanish love music. If you're looking for dance songs, these are not them. The best effort from Jennifer and now I cannot wait for her future projects.
great job, girl !
One of my favorite Spanish albums of all time.
Amazing Album. I think this is the first time that her voice actually stood out. I know of some Spanish but I can distinguish that she's improved a lot with this album - thx to Marc Anthony's training I'm sure. She does have a voice and all the songs in this album are awesome! I love the melody!!! Even more so for people who speak Spanish, they would appreciate it even more! For me, as long as the music/melody is awesome, I am hooked!
i think this album has chance of breaking records due tothe fact that it`s her first spanish album but also because of Que Hiciste whose ending is magnificent
The best album of J.LO!!! SUPER!
Come on Metacritic, how can you ignore the great reviews that this cd got and give it a 45 rating based on the "only" bad reviews it had! Can't believe it's her worst received album... Talking about the songs, i really like them. Jennifer sings very passionately and better than ever... She has definitely improved so much vocally wise. I like the fact that they didn't overproduce the album to hide her vocals' weakness, like in "Rebirth" for instance. It's raw, magic, and very musical. Best songs are "Tu", "Porque te marchas", "Sola" and "Apresurate". I wish she'd include more upbeat salsa tinged songs on it, but she did great with the ballads. I recommend the album for Jennifer Lopez's english-speaking fans who don't care about any spanish music, because music is universal and language shouldn't matter. I also recommend it to suckers for ballads, slow romantic songs... You should give the album as a gift for your significant other too haha
It's just the worst album i've ener heard
I really love this album... Had been a Jennifer Lopez fan since her On the 6 days... this is a truly sincere album.. & her best album ever... You could only relate to this album if you are trully in Love....
One hates to pile on, but you can't help it with Jennifer. She stunningly sucks. I mean, she's so bad, Ben Affleck, of all people, ran for the hills from her. You've really got to laugh at those who think she's actually got talent. Maybe for self-promotion, but that's about it. Sheep, if you really want to hear what a great female singer sounds like, pick up the new Feist album.
I am stunned by this album. Jennifer Lopez, singing in Spanish, has created the most passionate album of 2007. I'm not a Lopez fan and I don't speak Spanish, but I am a huge fan of this album. I love the passion and fire I hear in Lopez's voice. She has never sounded better - confident, sexy, very dramatic. Her diction in Spanish is over the top. There is Latin fire in her voice. I don't know what the critics will say; they should love it. But if they don't, trust me, there is greatness here. It is the best album I have heard so far in 2007.
Lopez's best work. period.
I admit I've never been a big fan of J-Lo's music, so here I thought if she was ever going to win me over it would be with a Spanish language album. Unfortunately, it just didn't hold my interest. I'll stick to watching her on the big screen.
Don't even understand spanish but love this album! Amazing Jennifer!
Awful. One of the worst albums of 2007 by far.
Amazing. Best song is "Tu" The whole album flows so well!
hot
I have a question about Metacritic's rating? Does it change as reviews keep coming? because i think that rating this album on 5 reviews only isn't enough. I collected some very positive reviews about this album, about like 15. This album is Jennifer's strongest effort. She has the voice of an angel, she sings with sincerety and sensuality. She shines on the ballad "Como Ama Una Mujer" and gives us power on "Te Voy A Querer". We're never tired of that magnificent first single "Qué Hiciste", full of anger and sadness. BUT, even though Lopez has stated many times that this cd is a ballad album, we wished for a hot upbeat latin flavoured track - a la "Let's Get Loud" ou "Open Off My Love" from On The 6. Still, most of the songs here are catchy ("Apresurate"), or just beautiful ("Tu" - best song on the record). "Porqué Te marchas", spanish version of "This is me" on her previous effort, Rebirth" is definitely better than the original: she sings with a sadness we would think this song is directed to Ben Affleck or Diddy (both cheated on her). The songs i'm feeling the less are "Me Haces Falta" which is too "pop" comparing to the other tracks, and "Amarte es todo" where she sounds kinda tired. I give J.Lo credit for focusing on the interpretation, the lyrics, the musicality of the songs rather than the beats like on her previous albums. I wish her good luck and success with this amazing cd! Keep on working with Marc Anthony, he's a great artist and his influence on Jenny-Lo is wonderful
I am tired of people--including music and movie critics--who condemn Jennifer Lopez because she's Jennifer Lopez. Please listen to her music and watch her movies before pretending you know what you're writing about--and then comment on the performance, not the the image.
Jennifer best album !!! her voice is beautifull !!
I love this album. She sings so beautiful and without background singers. The song "Tu" is so so gorgeous u people should really buy this album. Jennifer Lopez #1 4 Ever.
Jennifer comes with a new style of music this time maybe trying to conquier other hearts. those probably who are not fond of her earlier albums might find it appealing this. some who loved her music might be dissapointed this time or just get over it and wait for the next. This album fills me with happines and power. I hope you will love this album.
Vocally, the best effort from Lopez. The album is a gem in her catalogue, however, most fans would probably want a more uptempo effort from her. I personally enjoy the ballads.
An amazing collection of songs--all with Mark A.'s genuis sound. The lyrics of every song are outstanding. They give a glimpse of their intimate relationship and how they just followed their hearts to become a couple. It's amazing to hear Jen sing "Que Hiciste", a song clearly addressing Mark's side of his breakup with his ex, Dayanara Torres--but sung by his current wife--superb! If the last cut, "Adios", an anthem, doesn't give you goosebumps or make you shed a tear, well, I pity you. Jen, you made me proud.
The album is amazing i love all the songs, she´s doing grat
Very romantic, deep, sometimes angry. A job that has aged very well. Jennifer struggled and noticed a breakthrough in her vocal in this work
For me this is the best J.Lo album. All songs are perfect. Love them all, especially: "Qué Hiciste", "Me Haces Falta", "Como Ama Una Mujer" and "Porqué Te Marchas". My rate for this album - 9/10.
Increíble álbum, la voz de JLo y la calidad de la música es genial en especial las baladas.
JLO has never been a balladic singer, and she proved this with this 2007 album of boring spanish-language ballads, that only can be relatable to latino housewives who think their husbands are cheaters and liars. 2007's Como Ama Una Mujer is simply just one of the most boring moments in Latin music during that year. JLO's voice doesn't define the records on this album, and makes them sound the same and tedious as hell; And also, why are all the 11 songs so long, when she's had better ballads that lasted barely 3 minutes.
Not her best work, there are some standout tracks mostly just the singles. Everything else is a little slow.
I think it's interesting how the average score given to this album by critics is over 10% lower than the user score . . . in my opinion this is evidence that critics don't always know what they're talking about. This album is destined to be a classic in every sense, more than can be said about just about every album released in the last several years. There are other artists who may be more popular (though that's hard to imagine in this case, at least internationally), or more critically acclaimed, but most of them get dull after repeated listenings. This album gets better every time I hear it, something that I can say about very few albums at all (and something that surprises me greatly given the way Shakira's music is packaged to American audiences like it's no different from any other pop singer like [insert random female pop singer here]). Such a classification of her music might make sense if you're talking about her English-language stuff, but her voice really works much better speaking her native language and combined with her songwriting abilities puts this album on an entirely different level.
her best work until now. every song helps you in a specific period of time in your life cause every song has its own rithm and its lirics, even if you don`t understand them, give a new point of view of life. wonderful work. the waiting for listening a new shakira`s spanish album was worth it.
One of the two strongest works to date (the second one being Donde Estan Los Ladrones) from quite easily the most talented pop musician that's ever existed. And I mean "pop" in a good way, as a characteristic of extreme versatility and exquisite taste for beautiful melody. Her level of involvement in the music she makes is astonishing. More than anyone else these days, she can be called the one and only author of her albums, and this yet increases my fascination with this latest work of hers. The melodies are unearthly, her unbelievably mature, amazing vocal stretches from whisper to unreachible hights in one phrase, the production is first-class, the lyrics (if you care reading translations on DualDisk or on the web) could be published as a book in their own right... And all of this is under her control, even the CD sleeves. Simply stunning.
GREATTTTT
In a world where most artists are media-created,shakira proves that talent exists.Very often,follow-up albums sound similar.Am happy to see that each song is individual and original,just like shakira.....
it was not groundbreaking, but every song was distinctly different and well-crafted, while letting the album be just of beauty. yes, definitely a beautiful ablbum
This is definetly Shakira's best album to date. The diversity is overwhelming and her striking, powerfull voice sounds better than ever. From the 60s bossa nova in Obtener un si to theSpanish punk in Escondite Ingles and from the South American accordeon in LA Tortura to the 80s pop beat in LAs de la intuicion. This album is just brilliant! To me the best any artist has ever made!
This will become a classic spanish album, no doubt. No spanish album collection can be complete without it. It is so different from what we're usually accustomed to in latin music. Shakira is a great lyricist and this is very evident on this album. She is very ecclectic and succeeds in every genre she tackles in these songs. The best tracks are En tus pupilas, La pared (both versions), La tortura, No, Dia especial and Dia de enero. Although these are my favs, I must stress that every song is a good listen and that it's impossible to want to skip any of them. Even if you don't understand spanish, the music in itself is enough to want the album and the emotion she expresses is unlike no other pop music artist. If you absolutely need to know what she's saying, there are translations on her official website and DualDisc version of the album. You will not regret buying this album... I promise!!!!
The beauty of this record is staggering. Shakira's poetry is amazing, as is her uniquely incredible voice, which hovers and croons on every song, making them drip with emotional believability. Although most of the tracks here have something to do with love or the loss of it, they are intelligent and (again) beautiful instead of being boring and sappy. Moving and exquisite, Fijacion Oral vol. 1 is undeniably one of the best albums of 2005, and leaves you thristing for its counterpart, Oral Fixation vol 2, due in November. The wait is almost unbearable.
I don't speak much spanish, so i really have no clue what the lyrics mean, but Shakira's voice is so amazing that it doesn't really matter, i can still feel the emotion thats in every lyric without knowing what they mean......the songs also have a very catchy and exciting beat, its awesome.
she's beautiful and have a beatiful voice too.
Absolutely stunning. I don't speak Spanish, but this connected with me hard; I can only imagine how much more it would impact me if I knew the language.
is one of the best spanish record in some many times , i love her music
Boring and stupid music...
shakiea sucks, her music gives me pain in te ass
Horrible music, horrible album. The title of the album say all.
shakira solo tiene un buen culo................nada mas.......
not what i expected from her, and after such a long time. i hope the second CD to be better
She's beautiful, yeah, but she sounds like a goat with cotton stuck in it's mouth. Also, her song writting skills are bad, especially her lyrics.
wow, nice work, great songs!!!
an excellent album
I love this Cd.
Sensational!
Amazing, complete album. Shakira shows her talent as a producer, musician, writer, singer, dancer...anything. This girl is for sure multi-talented, what a gift, huh? so young ans so talented. *claps* deserves 10 even more if I could.
It is an amazin album, im waiting for oral fixation vol. 2
I love this CD the songs are beautiful and her voice is just incredible, I think is her best musical work.
This album in one off the best albums of Shakiras career. i really love it.
real poetry, excelent music, dance like no other, and beauty. cant'n ask for more!!!
she shows versatility and the power of her voice in every song. I'd never bought a spanish cd up until now.
lovely
It's a wonderful album!!! Go girl!!!
shakira is great, as her name full of grace.
She's pretty, her music is nice and this C.D is diferent and special, this is good.
Another great one by Shakira!
F.O.1. shows the evolution Shakira made in past four years. Always including the traditional rhythems of Colombia (andinan music), Argentina (tango), Brazil (Bosa Nova) etc. Obtener Un Si in my opinion, is the best balad since (Pies Descalzos) Antologia.
this is by far the best CD she has done in her career. My favorite song is "Tus Pupilas," so roomantic and of course I can't forget "No," beautiful video, I almost cried. ahh! Recommend this CD for sure!!!
super
This has to be one of the finest pop album out at the moment, and given |Shakira's talent with her lyrics and melody which compensates the rather craggy voice, this album is aweome.. |Espero que sus fans latinos van a seguir apoyando esta cantate talentosa..
I absolutely LOVE Shakira!!!!!
ShaKiRa RocKs
Trully a masterpiece! The Best Latin/Spanish Album of our time. Shakira displays both growth and maturity in her songwriting and vocals. Definitely the Album of the year!
maravilloso album uno de los mejores sin lugar a duda
Until you can understand Spanish, you can't really understand how good this album is. Joining up with Gustavo Cerati is pure brilliance.
Right. "escondite Ingles" and "la tortura" are two genius masterpieces!
A great album.
This album makes spanish pop/rock into the mainstream. One of Shakira's best efforts
great album, one of her best...she has broken all language barriers by the emotion of her voice and power of her music
Me parece que es el mejor disco de Shakira, super producido, y un sonido retro de diferentes décadas muy bien logrado! La voz de Shakira en este disco es simplemente increíble.
wow, what can i say about this work. shakira is great as a singer as a producer, this is an excellent work. la pared, en tus pupilas, obtener un si, un dia especial. are songs that comes to our ears get inside our head and stay forever in our heart. great job, and congratulations to shakira. thank you metacritic.com, for give us this oportunity.
its fabolus!i the best spanish record in some many times , i love her
Shakira is back to her primitive poetic form that was what truly made her a superstar to begin with along the equator. Any one of her fans who frowned a bit on "Laundry Service" for being too poppy and pop-tartish should easily forgive her with this excellent releases, which is her finest since "Donde Estan Los Ladrones?", which I consider her strongest album to date. This talented young songstress unleashes her poetic spirit all throughout each track while still sounding just as accessible as she did through her previous releases, while also expanding her musical horizons, from bossanova to power pop to Depeche Mode-ish rock. The centerpiece would have to be "Dia De Enero", one of her best lyrical songs ever, while "Las de L'Intuicion" showcases her musical strength at its finest. Shakira has set the perfect stage for the second punch, the English-language "Oral Fixation 2" due this fall. If she can have a SPANISH-language single ("La Tortura") impact the Billboard Hot 100 chart, then she will undoubtedly win the world over again this fall with what's certain to be a promising, exciting second offering. The graceful one is back everyone! :)
The best album ever, you have to hear each and distinct song to be delighted of this Art Work.
amazing, wonderfulll, the best album. and i don not spanish, but i know of music
This is truly a great album. Every track has something unique and special to offer. I would recommend this CD to anyone.
Great work, much more metter than Laundry Service.
A superb feast of latin pop gems
SHAKIRA is the most important latin artist of the moment, but it´s not for free, she has talent, a powerfull voice, sexy moves, a big heart and the most important, she has a brain that works so good, as songwriter, singer and producer. Shakira give us an excellent job "FIJACION ORAL VOL.1", full of powerfull guitars, with an emotional voice, the soft blend of the 70´s and 80´s music, and an album that has its own language, the language of LOVE. this is her best album, I can´t wit for the second part. thank you metacritic.com for give us the oportunity to say what we think and feel.
best
Amazing.....no comments....just listen!
this album is GREAT Shakira had mature
excelente
Wow, Its surprising. Here in Spain, Shakira makes the perfect music for get drunk, dance and vomit. It has no substance and stupid and now the english papers say that its really phantastic!! What happened now if I say that Gery from Spice Girls is the best english singer of the moment? English people should listen the really good music in spanish and not this awfull gir..
She is simply the best artist around.. she is true to herself and fortunately appealing to her fans.
Shakira is the best and my favourite singer. That cd is proves why
Shakira is the best female voice i love you Shakira Oral Fijaxion is the best .
Este disco es el mejor de shaki, pues demuestra todo lo que ha aprendido como productora cantante y compositora. La felicito y mas que nada por que en este disco no se deja influenciar por otros y canta y saca discos como ella lo cree conveniente. Sus letras son profundas y sigue con un buen cuerpazo.
Amazing vocals. Shakira is a top echelon artist. "NO" , "Obtener un si" and "Dia de Enero" are among her absolute best works. I am amazed at the depth of her talent and passion. I addicted to this CD.
Shakira is just the best...every single is a hit...so step off u fuckers and dont hate her just cuz she is the best... :)
I love this CD! I can't wait untill her next one comes out. I will for sure buy it.
awesome...
amazing album, i already have her latest oral fixation vol.2, even better, shakira as we all like her is back
La letra y música de este CD es como traída por los Dioses!
This is the best album of 2005 so far. Shakira has blended diverse sounds together with her trademark poetic lyrics to make some truly beautiful songs - my favorite songs include: La Pared, No and La Tortura.
Danceable, melodic and super-styled... Shakira hasnt lost anything!
WOW!!! omg i thought this was going to be a bland album but its really cool compared to laundry service i love it
"Dia Especial" is the only weak track. Go Shakira! Everything here is marvellously classy and unusually mature!
I've never bought such an emotive, beautiful and energic album. the diva's gettin' powerful!
Sweetest latin pop-rock album to my ears. Ooooh, so sexy and danceable... and emotive at the same time!
An excellent guilty pleasure. Shakira's best to date.
it's very good
only one word. PERFECT. SHAKIRA IS THE BEST.
It's well produced. She surprises us in a few tracks with new tunes. It is indeed her best to date. One would fine different genre of songs all in her album. Rock, sultry, pop, latin, etc. This is definitely a top album of 2005. Look out for Oral Fixation 2 too.
Indeed, Shakira definatly delievers on her first studio album in four years, and her first spanish language studio album in seven years. Fans of "Donde Estan..." and "MTV Unplugged" will be relieved to know that Shakira is back and in a big way, weaving a myriad of musical motives and styles to create a sound that is distinctly her own. Stand out tracks include the melancholy "La Pared" as well as it's Acoustic alternate version also included here, as well as the semi-rock, semi-pop, semi-wonderful "Escondite Ingles." This is the Shakira CD for SHAKI Veterans as well as new fans and fans of "Laudry Service." This CD is so impressive that she has set quite a bar to live up to now with "Oral Fixation Vol. 2," due out in November 2005.
pure art, thats all im saying. Go buy it...One of the best albums ever.
Wonderful album, which doesn't surprise she me at all, she always do QUALITY music instead of quanity like some other artist. Shakira is one of the best producers, writters ever! and of course one of the best singers! she can play with her voice in a way ....can't explain! just listen to the album.
Amazing album
greatttttttttttttttttttt
this record its the best album she made rally cool!!
Amazing album. A couple of the tracks are not too much to my liking, but I still listen to them any way. This is a great CD...powerful vocals and great lyrics..nice beats..overall a nice CD to listen to anytime. LOPe
Shakira is a completely extraordinary artist in the latin/pop genre. I do not speak Spanish, but I am learning in school. I did not even know that Shakira eexisted until a teacher mentioned her, and I got the album to practice hearing and understanding it, and this has actually made me become a big fan of her! Fijacion Oral Vol. 1 is completely amazing, and I went out and bought "Oral Fixation Vol. 2" along with more of her CD's. Overall, I would give Shakira a 10/10 on almost any album and any song that she sings.
A wait it has been for shakira to release a spanish album ...ooh the relief its nothing like laundry service which catapulted her to mainstream....Vol . 1 offers us a mature and very precise shakira ...with en tus pupilas opening the album with such softness and yet inspiring ....and of course include LA TORTURA the lead single which is music bouncing off the walls ....the rest of the album is a instant classic...with less flare and more soul and a core to poignant it hurts right where its suppose to the heart...you can actually close you eyes and invision a sea of emotions ...shakiras best album to date.
In much senses, better than Pies Descalzos but not better than Â¿DÃ³nde estÃ¡n los ladrones?. The duet with Alejandro Sanz is the highlight of the album. "No" is a very beautiful song, because i'm very MACHO and that song almost make me cry.
One of the best albuns that I've ever heard. Shakira has made this great album for us, and in my opinion, this is her best album... Complete, beeeeeautiful songs, lyrics, it's a complete album. Thank you Shakira.
Es claramente un álbum clásico de la música en español, que trascendió barreras del lenguaje .Un trabajo irresistible, poético, profundo, denota el cuidado y la dedicación en cada canción. No es solo por la calidad de las letra. Un álbum increíblemente bien logrado.Sin lugar a dudas, permanecerá como uno de sus mejores álbumes junto con su segunda parte OF Vol 2. en una mezcla perfecta de la Shakira de sus inicios y la Shakira con la que todos quieren mover sus caderas.
wonderful skills at writing. Every song has a special meaning and is connected to the last one.
Álbum maravilhoso, mostra a versatilidade dessa incrível cantora! Álbum com vasta versatilidade musical
Junto a Dónde están los ladrones, es su mejor álbum en español. Continúa la línea de letras inspiradoras, con ritmos variados y con grandes colaboraciones. Aunque todas las canciones me gustan mucho, para mí destacan Día de Enero, No y La Tortura.
Sin duda alguna este álbum podría considerarse como una obra maestra en español, los sonidos, las líricas variadas le dan ese toque único, definitivamente el descanso de 4 años de Shakira valieron para dar un excelente álbum.
Me encanta este disco, es arte, lo es todo, simplemente me gusta mucho creo que de lo mejor
A masterpiece! An incredible album, as expected from Shakira! Amazing lyrics and musicality!
Su mejor álbum desde Dónde están Los Ladrones? Es una joya de la música en español
Great Album. We love to hear music from someone who inspires so much and represents Latin America to the world like no other artist.
THE LATIN ALBUM OF THE MILLENIUM!! She did such good lyrics and explore so many rithyms its crazy, so good!
Shakira muestra su alma en las poesías mas hermosas jamás escritas, cada tema es una invitación al interior de su corazón. Cada tema esta perfectamente escrito y producido, dejando una atmosfera relajada y hermosa.
I love it, a classic!highlights: La Tortura, Las de la Intuicion, La Parede.
Shakira does an awesome job here, great lyrics and her voice is amazing as always
A wonderful album by Shakira, an ultimate classic and one of the best latin albums ever
Shakira delivers an amazing album here, her voice is great and her lyrics are very clever
El mejor álbum en español de la década del 2000. Temazo, trás temazo, tras temazo,
I'd just like to point out that this gets a 90 even though its highest ranking is 90, and the majority are lower. It seems that the last four reviews count for ZERO? I know metacritic weights different reviewers based on their influence, dependability, etc. but how could this get a 90, mathematically speaking, unless the last four reviewers (which include billboard, a not unfluential outfit) COUNT FOR ZERO (or, at least, less than what little it would take to drag down this 90 a bit)? Someone show me what I'm missing. Why do these craptacular carribeans have one of the highest rated albums on this site? 90+90+90+83+80+80+75 divided by 7 = 84
This album scored higher than the Strokes's Is This It? Seriosuly? How? Not even one score here is above 90 and yet it gets a 91. Then again, who would want to listen to this. It's complete garbage.Allow me to do the math: 90 + 90 + 90 + 83 + 80 + 80 + 75 = 588. Then 588 : 7 = 84.
Album is worth it just for the tracks featuring Raul Malo. It is an absolute delight.
The Veloso and Baca tracks are sizzling and evoke their solo efforts. Calle 16, Compay Gato, and Teresa are great Latin numbers, and the Mexican flavot of El Pescador and Maiz is right on. Better than the debut album, which is close to unbelievable but yes they achieved it.
La esencia Latina se hace presente en cada pista incluso en las pistas en colaboración con Caetano, de las cuales Baby le da un cierre sólido que te deja con ganas de una segunda versión. En pistas como Drumi Mobila se exalta la riqueza cultural que un disco puede mostrar al mundo, esta que saca la cultura incluso de las más primitivas tribus de Cuba hasta el folklore de países como México en El Pescador y El Salvador en El Que Siembra su Maíz.
i like this album because it shows Christina's Latin side and it show people who are haters that she can sing in Spanish too and that she amazing at what she does........singing
Nice album. Its a good idea to translate the songs in Spanish. She has a very very very cool and good idea to do this. Good Good Good Good Good Good Good Good Good Good Good Good
She can sing. In every language she wants. I think that some of the Spanish versions sound better than some "Christina Aguilera" English songs. She's got talent!
Com certeza um dos melhores álbuns latinos da música, agraciado com a doce música pop teen junta ao talento vocal indiscutível da Aguilera, superou sem dúvidas seu inspirador debut.
el mejor album del mundo todos deberian escucharlo sobre todo porque mejoro sus canciones en ingles al cantarlas en spanish las letras hermosas, los ritmos preciosos
although its a latin version of some of her hits. but stil she proves to be a versatile artist from eng. to latin. she has this incredible voice that no artist have.
Its a wonderful album.. Every single song of the album here are very enjoyable, and she sings all songs beautifully.. Its great, i dont understand why they just rate it so low.
This is Christina's first effort in Spanish. Most of the songs are Spanish versions of the tracks from her debut album but i believe it didn't quite work well (see Genie).The ballads are absolutely the highlight of this album. El Beso Del Final is excellent, same for Pero Me Acuerdo De Ti which was a big hit.Some unnecessary vocal acrobatics can be detected but apart from that this is a decent effort in Spanish.
El Beso Del Final offers one of the clearest, purest and most vibrant vocals of her career to date. The composition, guitars, bass and even the flamenco claps complete it.Mi Reflejo flows better than its English counterpart, Reflection from Christina's debut-album. Genio Atrapado works aswell.Other strong tracks: Pero Me Acuerdo De Tí, Falsas Esperanzas, Si No Te Hubiera Conocido and Contigo En La Distanzia.
Considered a classic in Latin countries, Mi Reflejo is a highly enjoyable, perfectly produced record. Aguilera proved she's versatile as an artist, and her voice sounds even better than on the debut album. Ballads are top notch.
Buen álbum, buenos sonidos, me recuerda a mi niñez, le tengo un cariño inmenso a este álbum. Mis favs son contigo en la distancia, falsas esperanzas y ven conmigo.
Before club-ready anthems of "Lotus", before sexy and glittery "Burlesque" soundtrack, before experimental "Bionic", amazing "B2B" and her 1st fully grown up effort "Stripped" young Christina Aguilera released a spanish version of her self titled debut album called "Mi Reflejo". It contained a new versions of her 5 singles. Some of them were better ("Ven Conmigo", "Mi Reflejo"), some of them were worse ("Una Mujer"). The other tracks were some non impressive, typical pop ballads, although I found some sexy, latin, hip-shaking tracks like "Falsas Esperanzas" and "Cuando No Es Contigo" that I really like. Overall, it's a bit dull, but still enjoyable album. Later, that young lady became one of the most powerfull female vocalists ever.6 out of 10
She deserved more promotion in this album , singles and sales but she dropped well
No hay mucho trabajo detrÃ¡s de Ã©l. En algunas canciones la mujer no sabe ni lo que estÃ¡ diciendo, solo grita. Hay dos o tres canciones entretenidas, pero 3 o 4 insufribles.
the only fairly "good" thing here is Aguilera's voice. The rest is crap
este trozo de mierda asqueroso y nauseabundo arruino mi idioma el español y mi lenguaje habiendo sacado este aborto tan asqueroso y mal oliente.
Primeiro album bilingue da lenda, que levou Grammy Latino e foi a primeira a ganhar, esperando o album espanhol 2 q ela prometeu.
Christina Aguilera
Aguilera has said time and time again that the label really refrained her from doing vocal acrobatics on her debut English album. On this album, she made sure she put out all her vocal stops and poured her whole 4-octaves vocal range on this Spanish debut album of hers.
Este álbum es una obra de arte bien infravalorada!
Great pop music. The additions of Falsas Esperanzas and Pero Me Acuerdo De Tí make this album superior than the original engish one. Also Ven Conmigo sounds better in spanish.
